(Male participants, please head over to enjoy breakfast.)
(Participantes do sexo masculino, por favor, dirijam-se para tomar o pequeno-almoço.)
(A breakfast date with 5 younger men?)
(Um encontro para tomar o pequeno-almoço com 5 homens mais novos?)
(Who does the empty seat belong to?)
(A quem pertence o lugar vazio?)
(So Hyun, the fifth older woman to appear before the younger men)
(So ​​​​Hyun, a quinta mulher mais velha a aparecer diante dos homens mais novos)
(Breakfast date, )
(Encontro para o pequeno-almoço, )
(So Hyun's benefit for joining later)
(Benefício para So Hyun por aderir mais tarde)
(We'll treat you really well today.)
(Hoje vamos tratá-lo muito bem.)
(Don't do a thing. We'll do everything.)
(Não faça nada. Nós faremos tudo.)
(The breakfast date for So Hyun...)
(O encontro para o pequeno-almoço de So Hyun...)
(with the five younger men)
(com os cinco homens mais novos)
(And with the date ticket on the line, )
(E com o bilhete para o encontro em jogo,)
(the younger men's 3-Minute Match)
(a luta de 3 minutos para homens mais novos)
(A match concerning the younger men's pride)
(Uma partida que envolve o orgulho dos homens mais jovens)
(The younger men work hard to go on a date...)
(Os homens mais novos esforçam-se muito para conseguir um encontro...)
(with the younger woman they want.)
(Com a mulher mais nova que eles desejam.)
(After the match, )
(Após a partida,)
(Bon Hee naturally takes care of Mu Jin.)
(Bon Hee cuida naturalmente de Mu Jin.)
(Glancing)
(Olhando de relance)
(Sang Hyeon had a lot on his mind while watching them.)
(Sang Hyeon tinha muitas coisas na cabeça enquanto os observava.)
(Bon Hee, can I talk to you briefly?)
(Bon Hee, posso falar contigo rapidamente?)
(Sang Hyeon asks to talk to Bon Hee while she is with everyone.)
(Sang Hyeon pede para falar com Bon Hee enquanto ela está com todos.)
(I realized that he wasn't interested in me.)
(Percebi que ele não estava interessado em mim.)
(You were the only one I was interested in romantically, )
(Eras a única pessoa por quem eu tinha interesse romântico.)
(and so I wanted to talk to you.)
(E por isso quis falar contigo.)
(It's hard not to notice...)
(É difícil não reparar...)
(how Mu Jin takes care of you.)
(Como Mu Jin cuida de ti.)
(It made me realize that you two were already...)
(Fez-me perceber que vocês os dois já estavam...)
(into each other so deeply.)
(um no outro tão profundamente.)
He's telling her everything.
Ele está a contar-lhe tudo.
(I think I should give up on you.)
(Acho que devo desistir de ti.)
(And that night, someone comes to see Sang Hyeon.)
(E, nessa noite, alguém vem visitar Sang Hyeon.)
(Tapping)
(Batendo)
(So Hyun asked to talk to Sang Hyeon.)
(De seguida, Hyun pediu para falar com Sang Hyeon.)
(Feeling shy)
(Sentindo-se tímido)
(Let me catch my breath.)
(Deixe-me recuperar o fôlego.)
(Since it happened out of the blue, )
(Já que aconteceu de repente,)
(I was really bewildered.)
(Fiquei realmente perplexo.)
(It was quite fascinating.)
(Foi bastante fascinante.)
Nice.
Agradável.
Last week, the younger men's...
Na semana passada, os homens mais jovens...
Three-Minute Match caused quite a stir.
A partida de três minutos causou bastante alvoroço.
Sang Hyeon,
Sang Hyeon,
having seen Bon Hee hand a water bottle to Mu Jin,
tendo visto Bon Hee entregar uma garrafa de água a Mu Jin,
- was deeply hurt. - He was.
- Ficou profundamente magoado. - Ele ficou.
What came as a relief, however, - Yes?
O que, no entanto, foi um alívio? - Sim?
Was that So Hyun asked to talk to Sang Hyeon,
Foi So Hyun quem pediu para falar com Sang Hyeon?
and told him she was rooting for him.
E disse-lhe que estava a torcer por ele.
- She spoke openly about it. - Yes.
- Ela falou abertamente sobre isso. - Sim.
- Of course, she should. - It must have
— Claro que sim. — Deve ter sido .
opened his heart to So Hyun.
Abriu o seu coração a So Hyun.
As someone rooting,
Como alguém que está a torcer,
for Sang Hyeon,
para Sang Hyeon,
- that made me happy. - But...
— Isso deixou-me feliz. — Mas...
Same.
Mesmo.
(While So Hyun is opening up about her feelings to Sang Hyeon)
(Enquanto So Hyun se abre sobre os seus sentimentos a Sang Hyeon)
I wonder what we'll do tomorrow.
Fico a pensar no que faremos amanhã.
I really want to know what we'll be doing.
Quero mesmo saber o que vamos fazer.
We'll probably go on a date.
Provavelmente vamos sair para um encontro.
But I want to know
Mas eu quero saber
how the date will be decided.
como a data será definida.
Do we choose directly?
Será que escolhemos diretamente?
Or is it random?
Ou será aleatório?
Which do you prefer?
Qual prefere?
Choosing directly.
Escolher diretamente.
- Choosing yourself? - Random
- Escolhendo-se a si próprio? - Aleatório
is literally random.
É literalmente aleatório.
(Thinking)
(Pensamento)
But you could always ask to talk directly.
Mas pode sempre pedir para conversar diretamente.
It doesn't have to be a date.
Não tem de ser um encontro romântico.
Yes, true.
Sim, é verdade.
We can totally talk,
Podemos conversar tranquilamente,
- but it's better... - You want the date
— Mas é melhor... — Quer o encontro
in a more comfy setting
num ambiente mais confortável
- to be at a nice place. - With good food.
- Estar num local agradável. - Com boa comida.
Sang Won, weren't you
Sang Won, não eras tu?
going to give me medicine for this?
Vai dar-me remédio para isso?
- Oh, right. - Can't you give me one?
- Ah, pois. - Não me pode dar um?
- It's ointment. - Yes, you don't have it?
— É pomada. — Sim, não tem?
- No, I do. It's upstairs. - Me too.
- Não, tenho. Fica lá em cima. - Eu também.
You know what it is, right?
Sabe o que é, não sabe?
Are you talking about the dabbing thing?
Está a falar daquele negócio de dab?
You squeeze a little on a cotton swab or your finger...
Aplique uma pequena quantidade num cotonete ou no dedo...
- What? - And dab it on
— O quê? — E aplique com ligeiros toques.
- before bed. - I got something right here too.
- Antes de dormir. - Eu também tenho aqui algo bem.
Does it disappear?
Desaparece?
Wait, but keep a poker face.
Espere, mas mantenha a expressão impassível.
- It gets better. - I see.
— Vai melhorar. — Percebi.
Apply a thick layer,
Aplique uma camada espessa,
- and it absorbs. - What?
— E absorve. — O quê?
Sang Won approached me first,
Sang Won abordou-me primeiro,
and asked if we could talk.
e perguntou se podíamos conversar.
We agreed to talk right then and there.
Combinámos conversar ali mesmo, naquele instante.
- I always wanted to talk to you. - You did?
— Sempre quis conversar contigo. — A sério?
- How about we talk? - Okay.
— Que tal conversarmos? — Ok.
We've got some time right now.
Temos algum tempo agora.
On our first day, - Yes?
No nosso primeiro dia, - Sim?
- We barely spoke to each other. - True.
— Quase não conversávamos. — Verdade.
When you talked with the others, it piqued my interest.
Quando falou com os outros, isso despertou o meu interesse.
I wanted to know what you talked about.
Queria saber sobre o que falaram.
That's why I sent you the Love QR Code yesterday.
Foi por isso que te enviei ontem o código QR do Amor.
(Realizing)
(Percebendo)
Really?
Mesmo?
Because
Porque
I've been really curious.
Tenho andado muito curioso.
You're someone I can't read at all.
És alguém que não consigo decifrar de todo.
It's only natural for me to find him interesting
É natural que o ache interessante.
now that he has told me he's interested in me.
Agora que ele me disse que está interessado em mim.
Anyone would.
Qualquer um faria isso.
So I want to get to know him more.
Assim, quero conhecê-lo melhor.
It's a grueling schedule, - So
É uma rotina exaustiva.
even for the skin.
mesmo para a pele.
All of the men in my family wash their faces before bed.
Todos os homens da minha família lavam a cara antes de dormir.
Where's the drink we made?
Onde está a bebida que fizemos?
Right, we need to do that.
Certo, precisamos de fazer isso.
- Made what? - The drink we made.
- Fizemos o quê? - A bebida que fizemos.
That move is to change the subject to her.
Esta estratégia consiste em mudar de assunto e falar com ela.
The memory only the two of them know.
Uma memória que só os dois conhecem.
(Ye Eun and Sang Won...)
(Ye Eun e Sang Won...)
(made makgeolli together.)
(Fizemos makgeolli juntos.)
Where's the drink we made?
Onde está a bebida que fizemos?
Right, we need to do that.
Certo, precisamos de fazer isso.
- Yes. - Let's do it right now.
— Sim. — Vamos fazer isso agora mesmo.
(Bewildered)
(Desconcertado)
- Made what? - The drink we made.
- Fizemos o quê? - A bebida que fizemos.
- The makgeolli we made. - Really?
- O makgeolli que fizemos. - A sério?
- Nice. - It slipped my mind.
— Porreiro. — Passou-me despercebido.
I came down to do that but totally forgot
Vim fazer isso, mas esqueci-me completamente.
because you weren't here.
Porque não estava aqui.
You should've called me over if it was for that.
Devias ter- me chamado se fosse para isso.
Why didn't you?
Por que razão não o fez?
No, I came down thinking about whether I should do it.
Não, desci a pensar se deveria ou não fazê-lo.
But I was talking to her.
Mas eu estava a falar com ela.
(Ultimately, Ye Eun successfully secured time alone with Sang Won.)
(No final, Ye Eun conseguiu passar algum tempo a sós com Sang Won.)
Are you drinking it?
Você está a beber isso?
- Makgeolli. - We...
- Makgeolli. - Nós...
- Let's take a photo of it. - Went to a makgeolli studio.
— Vamos tirar-lhe uma fotografia. — Fui a um estúdio de makgeolli.
- Okay. - We made it.
- Certo. - Conseguimos.
But apparently, we have to stir it today.
Mas, pelos vistos, hoje temos de mexer nisso.
- I had no idea. - That makgeolli is really special.
— Não fazia ideia. — Este makgeolli é realmente especial.
I agree.
Concordo.
(Pink Princess and Puppy, the names they gave each other)
(Princesa Rosa e Cachorra, as alcunhas que deram uma à outra)
Do I just stir it?
Devo apenas mexer?
(Laughing)
(Rir)
- Like... - What did the instructor say?
- Tipo... - O que é que o instrutor disse?
To stir it diligently.
Mexer bem.
I'll give it a go.
Vou tentar.
Give what a go?
Tentar o quê?
- Are you going to shake it? - Yes.
— Vai abanar? — Sim.
What if it bursts open?
E se explodir?
(Ye Eun naturally puts her hand on top.)
(Ye Eun coloca a mão por cima, naturalmente.)
No, like this.
Não, assim.
Oh, no.
Oh não.
(I'll grab my own hand.)
(Vou pegar na minha própria mão.)
(Grabbing)
(Agarrando)
(Surprised)
(Surpreso)
Is it okay?
Está tudo bem?
(Her hands are frozen.)
(As mãos dela estão geladas.)
It's not mixing at all.
Não está a misturar de jeito nenhum.
(Shaking)
(Tremendo)
You're right.
Tem razão.
- I can't use it. - How cute.
— Não consigo usá-lo. — Que fofo.
Nothing fits.
Nada serve.
(Ye Eun finds Sang Won cute.)
(Ye Eun acha o Sang Won giro.)
- Puppy. - It's working.
- Cachorrinho. - Está a funcionar.
Is it?
É mesmo?
It's nice
É bom
- how the two have... - Done.
- Como os dois... - Feito.
- Something to talk about. - Exactly.
— Algo para conversarmos. — Exatamente.
- Wash your hands. - Wait.
- Lave as mãos. - Espere.
I have to pat it.
Tenho que lhe dar um tapinha.
(Patting)
(Acariciando)
Make sure to turn out well.
Certifique-se de que tudo corre bem.
- Become delicious. - Delicious.
- Ficar delicioso. - Delicioso.
It's as if everyone
É como se todos...
has gone back to when they had their first date.
voltou ao momento do seu primeiro encontro.
(Ji Yung has come upstairs alone.)
(Ji Yung subiu as escadas sozinho.)
(Glancing at So Hyun's room)
(Olhando para o quarto de So Hyun)
So Hyun's room?
Então, o quarto do Hyun?
(Setting up snacks and wine glasses...)
(A preparar os petiscos e os copos de vinho...)
(in an empty living room)
(numa sala de estar vazia)
(Looking around)
(Olhando em redor)
Who is he waiting for?
Quem está ele à espera?
It's So Hyun.
É a Hyun.
I want to talk to her more.
Quero falar mais com ela.
I want to get to know her better.
Quero conhecê-la melhor.
That's what I want to do.
É isso que eu quero fazer.
(After the glamping date)
(Após o encontro no glamping)
It's
Dele
kind of cute when you get flustered.
Até é giro quando se fica sem jeito.
(Ji Yung's feelings for So Hyun have grown bigger.)
(Os sentimentos de Ji Yung por So Hyun aumentaram.)
(Ji Yung, who kept hesitating, )
(Ji Yung, que continuava a hesitar,)
Just call her out.
Simplesmente confronte-a.
(heads toward So Hyun's room.)
(Vai em direção ao quarto de So Hyun.)
(Knocking)
(Batendo)
Yes?
Sim?
- Ji Yung. - Yes.
- Ji Young. - Sim.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
(Flustered)
(Atordoado)
It's nothing.
Não é nada.
Did he leave because So Hyun
Ele foi-se embora por causa de So Hyun?
- isn't there? - Yes.
- Não tem? - Sim.
I was just about to ask
Eu estava prestes a perguntar
if we could talk.
Se pudéssemos conversar.
Go and ask now.
Vá e pergunte agora.
- Yes, go now. - Should I?
— Sim, pode ir agora. — Devo?
(Is So Hyun over here?)
(A So Hyun está por aqui?)
(Looking around)
(Olhando em redor)
Are you looking for someone?
Está procurando alguém?
- No. - I see.
— Não. — Compreendo.
Can we talk,
Podemos falar,
- for a minute? - Sure.
— Por um minuto? — Claro.
I feel like we don't have much time,
Sinto que não temos muito tempo.
and I've always wanted
E eu sempre quis
to talk to you.
para falar consigo.
- Is that so? - Yes.
- É mesmo? - Sim.
Shall we go to my room?
Vamos para o meu quarto?
- What about... - If it's not cold,
— E se...? — Se não estiver frio,
- how about the terrace? - Yes, I'm in.
— Que tal o terraço? — Sim, topo.
(Of all people)
(De todas as pessoas)
What?
O quê?
- That was when they were talking. - What?
— Foi quando estavam a falar. — O quê?
How did that happen?
Como é que isso aconteceu?
- What... - How could that happen?
- O quê...? - Como é que isto pôde acontecer?
(So Hyun, whom Ji Yung was looking for, )
(Então Hyun, a quem Ji Yung procurava,)
(and Sang Hyeon are on the terrace.)
(E Sang Hyeon estão no terraço.)
I'm sorry.
Lamento.
- Sorry. - And his shoe came off.
— Desculpe. — E o sapato dele saiu.
I'm sorry. Let's go somewhere else. Not good.
Sinto muito. Vamos para outro lado. Não é bom.
- He said, "Not good." - I feel bad for Ji Yung.
— Ele disse: «Nada bom.» — Tenho pena de Ji Yung.
He's all flustered.
Ele está todo atrapalhado.
(Laughing)
(Rir)
What was that? People rarely come here.
O que foi? As pessoas raramente vêm aqui.
- Really? - This spot
— A sério? — Este lugar
has suddenly become popular.
Subitamente tornou-se popular.
To think they'd meet there.
Imaginar que se encontrariam ali.
- Was someone there? - Yes.
- Estava alguém aí? - Sim.
Why don't we go over here?
Porque não vamos para lá?
- There's another terrace. - I feel bad for Ji Yung.
— Há outro terraço. — Tenho pena de Ji Yung.
- Are you not cold? - No, I'm fine.
— Não tem frio? — Não, estou bem.
It was bad timing in many ways.
Foi uma situação de mau momento em muitos aspetos.
Ji Yung won't be able to focus anymore.
Ji Yung não conseguirá concentrar-se mais.
Exactly. At least he found So Hyun.
Exatamente. Pelo menos encontrou a So Hyun.
For real.
Sério.
- He found where she was. - He found her.
— Ele descobriu onde ela estava. — Ele encontrou-a.
You're right.
Tem razão.
Here.
Aqui.
(Ji Won and Ji Yung talk on the other terrace.)
(Ji Won e Ji Yung conversam no outro terraço.)
It'd be great if we got a chance to go on a date,
Seria ótimo se tivéssemos a oportunidade de sair para um encontro.
but it didn't seem like we had much time.
mas parecia que não tínhamos muito tempo.
- So... - They didn't have many chances.
— Então... — Não tiveram muitas hipóteses.
You being full of confidence
Você estar cheio de confiança
is charming,
É encantador,
and it'd be a bummer if I didn't talk to you.
E seria uma pena se não falasse consigo.
- She's very straightforward. - Yes.
— Ela é muito direta. — Sim.
What's your ideal type of woman?
Qual é o seu tipo ideal de mulher?
(Ji Won asked about Ji Yung's ideal type when he joined.)
(Ji Won perguntou sobre o tipo ideal de Ji Yung quando este se juntou ao grupo.)
Someone who is proud of her job.
Alguém que se orgulha do seu trabalho.
(I want to talk to Ji Yung.)
(Quero falar com Ji Yung.)
Do you like to run?
Gosta de correr?
I do.
Aceito.
Really? How about a run tomorrow?
Sério? Que tal uma corrida amanhã?
- May I join? - Sure.
— Posso participar? — Claro.
Who do you want to go on a date with today?
Com quem gostaria de sair hoje?
I'd like
Eu gostaria
to go with Ji Yung.
Para acompanhar Ji Yung.
- I want to talk to him. - Is that so?
— Quero falar com ele. — É mesmo?
I wasn't sure how to strike up a conversation.
Não tinha a certeza de como iniciar uma conversa.
But there weren't many situations
Mas não havia muitas situações.
- where I could talk to you. - I see.
- Onde poderia falar contigo. - Compreendo.
That's why...
É por isso...
Only when I tell you in person that I'm interested in you
Só quando eu te disser pessoalmente que estou interessado(a) em ti.
will you realize it.
Vai perceber isso?
And I'd be able to hear about
E eu podia ouvir falar sobre
- your feelings. - Hear about it. I see.
— Os seus sentimentos. — Ouça só. Entendo.
First off, I'm sure
Em primeiro lugar, tenho a certeza
it must've been hard, but thank you for telling me first.
Deve ter sido difícil, mas obrigada por me contar primeiro.
- No, of course. - I'm serious.
— Não, claro que não. — Estou a falar a sério.
But
Mas
- when I talked... - Yes?
- Quando eu falei... - Sim?
To So Hyun today, - Yes?
Para So Hyun hoje, - Sim?
We clicked really well.
Demo-nos muito bem.
To say it like that?
Dizer isso dessa forma?
Out of all the people I've met until now,
De todas as pessoas que conheci até agora,
I was surprised at how well we could keep a conversation going.
Fiquei surpreendido com a facilidade com que conseguimos manter uma conversa.
- It was really nice. - I see.
— Foi muito bom. — Compreendo.
- You found her very charming. - I found her very charming.
— Achou-a muito encantadora. — Achei-a muito encantadora.
- If I'm being honest. - Right.
— Para ser sincero. — Certo.
What's crossing my mind right now is that I want...
O que me vem à cabeça agora é que quero...
- You want to focus on her. - To focus on So Hyun.
— Quer concentrar-se nela. — Concentrar-se em So Hyun.
It really hit me today.
Isso atingiu-me em cheio hoje.
I felt this certainty today.
Hoje senti essa certeza.
(Ji Yung is being honest about his feelings.)
(Ji Yung está a ser sincero sobre os seus sentimentos.)
So you've made up your mind.
Então já se decidiu.
Yes, it seems like it.
Sim, parece que sim.
I get it.
Entendo.
(Embarrassed)
(Embaraçado)
Thank you.
Obrigado.
It's nothing to thank me about.
Não há nada pelo qual me deva agradecer.
You just told me about your feelings.
Acabou de me contar sobre os seus sentimentos.
That's why I'm thanking you.
Por isso lhe estou a agradecer.
I know it must not have been easy, but you told me about your feelings.
Sei que não deve ter sido fácil, mas falou-me dos seus sentimentos.
But this is something for myself as well.
Mas isso também é algo para mim.
Either way, if I hadn't talked to you,
De qualquer forma, se eu não tivesse falado consigo,
I would've regretted it.
Eu ter-me-ia arrependido.
Then I would've regretted the time I spent here.
Por isso, teria me arrependido do tempo que passei aqui.
- True. - "I should've talked to Ji Yung."
— Verdade. — "Devia ter falado com o Ji Yung."
I didn't want to have that regret,
Eu não queria ter esse arrependimento.
so I'm glad I asked to talk
Por isso, fico feliz por ter pedido para conversar.
- to you today. - I see.
- Para ti hoje. - Compreendo.
(Ji Won doesn't want to leave any regrets.)
(Ji Won não quer deixar qualquer arrependimento.)
I can't help but wonder if he had to be
Não consigo deixar de me questionar se ele precisava de ser
that clear with his answer.
que ficou claro com a sua resposta.
Couldn't he have just expressed his gratitude for her feelings,
Não poderia simplesmente ter expressado a sua gratidão pelos sentimentos dela?
- and ended the conversation there? - Yes. After hearing how she felt
— E a conversa terminou aí? — Sim. Depois de ouvir como ela se sentia.
- "I see." - "Thank you."
- "Eu vejo." - "Obrigado."
It's not like Ji Won asked him out.
Não é como se Ji Won o tivesse convidado para sair.
As a third party, it's heartbreaking to watch.
Como observador externo, é de partir o coração assistir a isto.
But it was a healthy conversation, wasn't it?
Mas foi uma conversa saudável, não foi?
They expressed their feelings.
Eles expressaram os seus sentimentos.
And the two did so
E os dois fizeram-no.
in an honest-to-goodness way.
De uma forma genuína e sincera.
I personally think it was a rash call.
Pessoalmente, acho que foi uma decisão precipitada.
"I'm certain about So Hyun."
"Tenho a certeza sobre o So Hyun."
Saying that to someone.
Dizer isso a alguém.
Exactly. That's what makes me...
Exatamente. É isso que me faz...
Imagine if things don't work out with So Hyun in the end.
Imaginem se as coisas não resultassem com a So Hyun no final.
I don't think it'll work out.
Acho que não vai resultar.
(Laughing)
(Rir)
You saw the two of them during the swimming pool date.
Viu-os durante o encontro na piscina.
So Hyun's expression is totally different.
A expressão de So Hyun é totalmente diferente.
When she looks at Ji Yung,
Quando ela olha para Ji Yung,
it's like, "What a cute guy."
É do género, "Que cara tão bonita."
But when she looks at Sang Hyeon,
Mas quando ela olha para Sang Hyeon,
her face is like a fully bloomed flower.
O seu rosto é como uma flor em plena floração.
This is tough.
Isso é difícil.
(Oh, no. What now?)
(Ai, não. E agora?)
(Mu Jin has come downstairs to the older women's floor.)
(Mu Jin desceu para o andar das mulheres mais velhas.)
Can I come in?
Posso entrar?
I'll head outside.
Vou sair.
(Mu Jin asks to see Bon Hee privately.)
(Mu Jin pede para ver Bon Hee em privado.)
Can we go outside?
Podemos sair?
- How about we take a walk outside? - Sure.
— Que tal darmos uma volta lá fora? — Claro.
Or outside over there?
Ou lá fora, ali?
Outside over there? You mean outside here?
Lá fora, ali? Quer dizer aqui fora?
Sure.
Claro.
(Bon Hee and Mu Jin decide to talk.)
(Bon Hee e Mu Jin decidem conversar.)
Did you eat something?
Comeu alguma coisa?
Earlier, when I watched the match,
Mais cedo, quando assisti à partida,
I got all nervous myself.
Eu também fiquei bastante nervoso.
(Laughing)
(Rir)
- You couldn't eat? Really? - I'm serious.
— Não conseguiu comer? Sério? — Estou a falar a sério.
Yes, I got nervous.
Sim, estava nervoso.
Honestly, it was tough.
Sinceramente, foi difícil.
Right? I didn't expect you to be that good.
Não é? Eu não esperava que fosses tão bom.
I was really surprised.
Fiquei realmente surpreendido.
I worked hard to go on a date with you.
Esforcei-me muito para sair num encontro com você.
I know.
Eu sei.
Come to think of it, - Yes?
Pensando bem, - Sim?
Our first date happened because of the card.
O nosso primeiro encontro aconteceu por causa do cartão.
- Our second date was the bus date. - The bus date.
- O nosso segundo encontro foi no autocarro. - O encontro no autocarro.
I wanted to go on our next date quickly.
Queria que o nosso próximo encontro acontecesse logo.
That's what I thought.
Era o que eu pensava.
But things haven't been working out.
Mas as coisas não têm corrido bem.
They only had two dates.
Só tiveram dois encontros.
It's a lot less than I expected.
É muito menos do que eu esperava.
(Bon Hee and Mu Jin only had two dates.)
(Bon Hee e Mu Jin tiveram apenas dois encontros.)
Have you talked to the others?
Já conversou com os outros?
I have.
Eu tenho.
Once with Ji Yung. And I've talked with Sang Hyeon.
Uma vez conversei com Ji Yung. E também com Sang Hyeon.
- Who? - Sang Hyeon.
- Quem? - Sang Hyeon.
- Sang Hyeon? - Yes.
- Sang Hyeon? - Sim.
I was fond of Bon Hee
Eu gostava muito do Bon Hee.
from the get-go.
Desde o início.
(Sang Hyeon had a private talk with Bon Hee.)
(Sang Hyeon teve uma conversa privada com Bon Hee.)
Mu Jin knows Bon Hee and Sang Hyeon have talked
Mu Jin sabe que Bon Hee e Sang Hyeon conversaram.
after Sang Hyeon declared war during the day.
após Sang Hyeon declarar guerra durante o dia.
It bothered me.
Isso incomodou-me.
And I've talked with Sang Hyeon.
E conversei com Sang Hyeon.
- Who? - Sang Hyeon.
- Quem? - Sang Hyeon.
- Sang Hyeon? - Yes.
- Sang Hyeon? - Sim.
- Sang Hyeon.
- Sang Hyeon.
You know who it is, right?
Sabe quem é, não sabe?
- Sang Won and... - I do.
- Sang Won e... - Sim.
Sang Hyeon and I talked.
Eu e o Sang Hyeon conversamos.
You two didn't go on a date, right?
Vocês os dois não saíram a um encontro, certo?
No, we only talked.
Não, apenas conversamos.
(Thinking)
(Pensamento)
Who else do you want to get to know more?
Quem mais gostaria de conhecer melhor?
Get to know more?
Quer saber mais?
- Get to know more? - Yes.
- Quer saber mais? - Sim.
(Feeling nervous)
(Sentindo-se nervoso)
(Bon Hee can't answer him easily.)
(Bon Hee não consegue responder-lhe facilmente.)
- I've wanted to tell you this. - What?
— Eu queria dizer-te isso. — O quê?
When I had just joined,
Quando tinha acabado de entrar,
the only person I was interested in from the first impression I got
A única pessoa por quem me interessei desde a primeira impressão que tive.
was you.
Era você.
I believe I was lucky.
Acho que tive sorte.
- How so? - It's just...
- Como assim? - É que...
When you came to the coffee shop.
Quando veio à cafetaria.
Our first date.
O nosso primeiro encontro.
It's because I believe in it.
É porque acredito nisso.
Do you believe in fate?
Acredita no destino?
I believe fate exists.
Acredito que o destino existe.
Yes.
Sim.
You liking my first impression
Gostou da minha primeira impressão?
- the most. - Yes?
- O máximo. - Sim?
You choosing my card.
Escolheu o meu cartão.
And coming to the coffee shop.
E vindo para a cafetaria.
All of them feel like fate to me.
Para mim, todas elas parecem obra do destino.
That's why
É por isso
if things
se as coisas
go well with someone here,
Combinar bem com alguém aqui,
I want us to see each other for longer once we leave this place.
Quero que nos vejamos mais tempo depois de sairmos daqui.
I'm wishing that would be great.
Espero que seja ótimo.
Honestly, I love
Sinceramente, adoro
how we can focus on
como podemos concentrar-nos em
that person themselves while we're here.
essa pessoa em pessoa enquanto aqui estivermos.
Outside, if anyone had been a lot younger,
Lá fora, se alguém tivesse sido muito mais novo,
I don't know if I could've done all of this.
Não sei se teria conseguido fazer tudo isto.
I wouldn't have accepted the blind date.
Eu não teria aceitado o encontro às cegas.
If it were a blind date, I mean.
Se fosse um encontro às cegas, quero dizer.
I wouldn't have felt this way if we were outside.
Eu não me teria sentido assim se estivéssemos lá fora.
- I may have liked you, though. - Right.
— Mas talvez gostasse de ti. — Certo.
- I would have. - But you wouldn't...
— Teria. — Mas não teria...
That's why I'm also curious.
Por isso também estou curioso.
I wonder if I'll change my mind
Será que vou mudar de ideias?
if our age gap is too big.
Se a nossa diferença de idades for muito grande.
I'm not sure.
Não tenho certeza.
At the moment,
No momento,
I don't care too much about our age difference.
Não me importo muito com a nossa diferença de idades.
We're talking and dating
Estamos a conversar e namorando.
without considering that.
sem ter isso em consideração.
(Mu Jin told Bon Hee his honest feelings.)
(Mu Jin contou a Bon Hee os seus verdadeiros sentimentos.)
Mu Jin is impressive.
Mu Jin é impressionante.
He's so cool.
Ele é muito simpático.
- I love that guy. - He's straightforward.
— Eu adoro este rapaz. — Ele é direto.
I love him.
Eu amo-o.
- You love him? - Yes.
— Ama-o? — Sim.
- Because he's consistent. - Mu Jin
— Porque ele é consistente. — Mu Jin
I'm also in love with him now.
Agora também estou apaixonada por ele.
Isn't he the type of guy that every girl wants?
Não é o tipo de rapaz que toda a rapariga deseja?
- Definitely. - Right?
- Definitivamente. - Certo?
But Mu Jin... He's laughing at me again.
Mas o Mu Jin... Ele está a rir-se de mim outra vez.
Why?
Porquê?
- She's like, "My Mu Jin!" - "My Mu Jin!"
- Ela disse: "Meu Mu Jin!" - "Meu Mu Jin!"
"Mu Jin, you're amazing!"
"Mu Jin, és incrível!"
These two are the president and vice-president
Estes dois são o presidente e o vice-presidente.
of Mu Jin's fan club.
do clube de fãs de Mu Jin.
Mu Jin must feel rushed now.
Mu Jin deve estar a sentir-se pressionado agora.
Right.
Certo.
But he was leaning back like this.
Mas ele estava assim recostado.
(Almost possessed by Mu Jin)
(Quase possuído por Mu Jin)
Are you curious about anyone else?
Tem curiosidade sobre mais alguém?
(Here he goes again.)
(Lá vai ele outra vez.)
And we often say, "We got lucky."
E costumamos dizer: "Tivemos sorte".
- "We got lucky." - Right.
— "Tivemos sorte." — Certo.
But that sounded like a love confession to me.
Mas para mim isto soou como uma declaração de amor.
- Right. - "We got lucky" sounds all right.
— Certo. — "Tivemos sorte" parece uma boa opção.
But I'm not sure about fate.
Mas não tenho a certeza quanto ao destino.
(I like it, though.)
(Mas gostei.)
(The night when honest feelings were exchanged has passed, )
(A noite em que os sentimentos sinceros foram trocados já passou.)
(and morning has dawned.)
(E a manhã amanheceu.)
(Bon Hee is getting dolled up early in the morning.)
(Bon Hee está a arranjar-se bem cedo pela manhã.)
(Applying)
(Candidatura)
- Who's that? I think it's So Hyun. - It's So Hyun.
— Quem é aquela? Acho que é a So Hyun. — É a So Hyun.
(Moaning)
(Gemendo)
(So Hyun starts the day by stretching.)
(So ​​​​Hyun começa o dia a fazer alongamentos.)
(Lifting)
(Elevação)
She's flexible.
Ela é flexível.
That's a great sunlight.
Que luz solar maravilhosa.
(Picking them up)
(Pegando neles)
(After stretching, )
(Após o alongamento,)
(she returns to her room.)
(Ela regressa ao seu quarto.)
This is the base.
Esta é a base.
I hope everyone goes
Espero que todos vão
on a date with the person they want.
num encontro com a pessoa que desejam.
How was talking to Sang Hyeon last night?
Como foi falar com Sang Hyeon ontem à noite?
Last night... Yes, let's talk about that.
Ontem à noite... Sim, vamos falar sobre isso.
I want to know.
Eu quero saber.
(She tells Bon Hee about the talk with Sang Hyeon.)
(Ela conta a Bon Hee sobre a conversa com Sang Hyeon.)
He just told me everything honestly.
Ele simplesmente contou-me tudo honestamente.
He was actually interested in you at first.
No início, ele estava realmente interessado em si.
Then, I started expressing my interest,
Assim, comecei a manifestar o meu interesse.
so he said he'd keep me in mind
Depois disse que se lembraria de mim.
while he stays here.
enquanto ele cá estiver.
He's so cute.
Ele é tão fofinho.
He's so thoughtful.
Ele é muito atencioso.
But
Mas
I'm not sure what's on Bon Hee's mind.
Não tenho a certeza do que se passa na cabeça de Bon Hee.
(Ji Won is up.)
(Ji Won está de pé.)
Good morning.
Bom dia.
Did the talk go well last night?
A conversa de ontem à noite correu bem?
Yes, it did.
Sim, aconteceu.
(Now, she hears about the chat with Ji Yung.)
(Agora, ela fica a saber da conversa com Ji Yung.)
You know,
Sabes,
I told him that I wanted to get to know him.
Eu disse-lhe que queria conhecê-lo melhor.
But he said he was interested in someone else.
Mas disse que estava interessado noutra pessoa.
- That's what he said? - Yes.
- Foi isso que ele disse? - Sim.
And you don't want to take another shot?
E não quer tomar outra dose?
He said he only sets eyes on one person.
Disse que só fixa os olhos numa pessoa.
He politely rejected me.
Ele rejeitou-me educadamente.
Really?
Mesmo?
"Politely rejected."
"Rejeitado educadamente."
But who knows what will happen?
Mas quem sabe o que vai acontecer?
Right.
Certo.
I think her timing was bad.
Acho que o momento escolhido por ela foi mau.
(Older women, please come to the Secret Room one by one.)
(Mulheres mais velhas, por favor, venham à Sala Secreta uma de cada vez.)
(Today, the older women will pick their dates.)
(Hoje em dia, as mulheres mais velhas escolherão os seus acompanhantes.)
The older women will pick.
As mulheres mais velhas escolherão.
(Memory Location Date)
(Data de localização da memória)
"Memory Location?"
"Localização da memória?"
(Put a photo of a memory of yours...)
(Insira uma fotografia de uma recordação sua...)
(into the drawer of the younger man you want to date.)
(Na gaveta do rapaz mais novo com quem quer namorar.)
Are they old photos?
São fotos antigas?
She looks good in long hair too.
Ela também fica bem de cabelo comprido.
(The older women's stories they want to tell the younger men)
(As histórias que as mulheres mais velhas querem contar aos homens mais novos)
(Ye Eun)
(Ye Eun)
Ye Eun was so cute!
A Ye Eun era tão fofa!
That was her in high school?
Essa era ela no liceu?
So Hyun is so cute.
So Hyun é tão fofo.
(The older women invite the younger men...)
(As mulheres mais velhas convidam os homens mais novos...)
(to their memorable places.)
(aos seus lugares memoráveis.)
Ji Won.
Ji Won.
(Ji Won)
(Ji Won)
(Yeong Gyeong)
(Yeong Gyeong)
Yeong Gyeong.
Yeong Gyeong.
(The younger men are gathered in a room at the time.)
(Os homens mais novos estão reunidos numa sala naquele momento.)
Maybe.
Talvez.
That's mine.
Este é meu.
(Mu Jin, go to the Secret Room and see who your date is.)
(Mu Jin, vai até à Sala Secreta e vê quem é o teu par.)
(Grinning)
(Sorriso)
- What is it? - Why did you smile?
- O que foi? - Por que razão sorriu?
- He did that on purpose. - Is it good news?
— Ele fez de propósito. — Isto é uma boa notícia?
(The younger men are stirred by the most insignificant actions.)
(Os homens mais jovens comovem-se com as ações mais insignificantes.)
I want to know too.
Eu também quero saber.
I'm dying to know.
Estou mortinha por saber.
- I'll see you soon. - Okay.
- Até breve. - Ok.
(Mu Jin excitedly goes to the Secret Room.)
(Mu Jin vai animadamente para a Sala Secreta.)
- We must be going down one by one. - Are we getting chosen again?
- Devemos estar a cair um a um. - Será que vamos ser escolhidos outra vez?
(The younger men are nervous...)
(Os homens mais novos estão nervosos...)
(as they don't know what's happening.)
(pois não sabem o que se está a passar.)
What if one of them doesn't get chosen?
E se um deles não for escolhido?
(Another one left behind?)
(Mais um que ficou para trás?)
- Sang Won. - I was thinking it,
— Sang Won. — Estava a pensar nisso,
- but I couldn't say it out loud. - Sang Won or
— Mas eu não conseguia dizê-lo em voz alta. — Sang Won ou
I think it's Sang Won.
Penso que é o Sang Won.
(Sang Won, the name that everyone was thinking)
(Sang Won, o nome que todos estavam a pensar)
What if he gets zero votes again?
E se ele voltar a receber zero votos?
Are we getting into their cars again?
Vamos entrar nos carros deles outra vez?
(Mu Jin heads to the Secret Room.)
(Mu Jin dirige-se para a Sala Secreta.)
(There's a card in front of him.)
(Há um cartão à frente dele.)
(There is a photo containing the memories of the older women.)
(Há uma foto contendo as recordações das mulheres mais velhas.)
(Open your own drawer, and if there is a photo, )
(Abra a sua própria gaveta e, se houver foto,)
(go to the location in the photo and create a new memory.)
(Vá até ao local da fotografia e crie uma nova recordação.)
(Will there be a photo in Mu Jin's drawer?)
(Haverá alguma foto na gaveta de Mu Jin?)
(Mu Jin)
(Vamos ouvir!)
(There's a photo for Mu Jin.)
(Há uma foto de Mu Jin.)
(Staring)
(Olhando fixamente)
(Who's the woman in the photo inside his drawer?)
(Quem é a mulher da foto dentro da gaveta dele?)
(The second younger man, Sang Won)
(O segundo homem mais novo, Sang Won)
(Is he knocking?)
(Ele está a bater?)
Sang Won.
Sang Won.
Sang Won is...
Sang Won é...
(He's not familiar with this room, )
(Ele não está familiarizado com esta sala.)
(so he has to knock.)
(Então ele tem de bater.)
Oh, it's his first time coming here.
Ah, é a primeira vez que ele vem cá.
(Only the ones with the most Love QR messages...)
(Só aqueles com mais mensagens QR de amor...)
(were allowed in this room until now.)
(tinham permissão para entrar nesta sala até agora.)
(Looking around)
(Olhando em redor)
(Focused)
(Focado)
You're expecting him to get zero votes, aren't you?
Está à espera que ele receba zero votos, não está?
No, I'm not. No!
Não, não sou. Não!
I could sense how intrigued he was.
Percebi o quanto ele estava intrigado.
(It feels hot.)
(Está calor.)
(He sees his drawer for the first time.)
(Vê a sua gaveta pela primeira vez.)
- Please.
- Por favor.
(Will there be a photo in the drawer...)
(Haverá alguma foto na gaveta...)
(that he's opening for the first time?)
(Que ele está a abrir pela primeira vez?)
There is!
Existe!
What?
O quê?
(There are two photos?)
(Há duas fotos?)
- What? There are two photos! - Two photos?
— O quê? São duas fotos! — Duas fotografias?
(There are two photos?)
(Há duas fotos?)
- Cheer up.
— Anime-se.
You can still do it, Sang Won.
Ainda consegues, Sang Won.
Look how big his eyes have gotten.
Vejam como os olhos dele ficaram grandes.
I was very flustered
Eu fiquei muito perturbado.
because I had never imagined it.
Porque eu nunca o tinha imaginado.
I was surprised.
Fiquei surpreendido.
He's like, "Are these really for me?"
Perguntou algo como: "Será que isto é mesmo para mim?"
(Sang Won, who had 0 votes, was chosen by 2 older women.)
(Sang Won, que não recebeu qualquer voto, foi escolhido por duas mulheres mais velhas.)
(There are 2 photos and 3 younger men left.)
(Restam 2 fotos e 3 homens mais novos.)
Then, one of them isn't getting a photo.
Assim, um deles não vai conseguir tirar uma fotografia.
(There are 2 photos and 3 younger men left.)
(Restam 2 fotos e 3 homens mais novos.)
(The third younger man to open the door to the Secret Room)
(O terceiro homem mais novo a abrir a porta da Sala Secreta)
(Hyeon Jun)
(Hyeon Jun)
I hope that it's Yeong Gyeong,
Espero que seja o Yeong Gyeong.
but I'm not sure how she feels.
Mas não tenho a certeza de como ela se sente.
(Do you want to go on a date with me?)
(Queres sair comigo?)
(He kept showing his feelings for Yeong Gyeong.)
(Ele continuava a demonstrar os seus sentimentos por Yeong Gyeong.)
(But she didn't choose him back.)
(Mas ela não o escolheu de volta.)
I don't think she's interested in Hyeon Jun anymore.
Acho que ela já não tem interesse no Hyeon Jun.
(Will there be her photo in his drawer?)
(Haverá uma foto dela na gaveta dele?)
What?
O quê?
It must be empty.
Deve estar vazio.
(His drawer is...)
(A gaveta dele é...)
(empty.)
(vazio.)
There's nothing.
Não há nada.
(He looks around the empty drawer as if he can't believe it.)
(Olha em redor da gaveta vazia como se não pudesse acreditar.)
Please don't break the drawer, Hyeon Jun.
Por favor, não partas a gaveta, Hyeon Jun.
He can't believe it.
Ele não consegue acreditar.
(Is it really empty?)
(Está mesmo vazio?)
He's very surprised.
Ele está muito surpreendido.
(He wasn't chosen by anyone.)
(Ele não foi escolhido por ninguém.)
I was disappointed.
Fiquei desiludido.
Ji Yung.
Ji Yung.
(The fourth younger man, Ji Yung)
(O quarto homem mais novo, Ji Yung)
(Opening)
(Abertura)
- What? - It's empty.
- O quê? - Está vazio.
(He fiddles with the camera.)
(Ele mexe na câmara.)
(What?)
(O quê?)
- Ji Yung is so funny. - You laughed too hard.
— O Ji Yung é muito engraçado. — Riu-se demais.
He put his hand in as if there was a photo.
Colocou a mão como se fosse uma fotografia.
Did I laugh too hard?
Será que me ri demais?
I mean, look at his face!
Quer dizer, vejam só a cara dele!
I feel so bad for him.
Tenho muita pena dele.
(Puzzled)
(Confuso)
(Ji Yung also wasn't chosen by anyone.)
(Ji Yung também não foi escolhido por ninguém.)
I did see it coming, though.
Mas eu já o esperava.
He said he saw it coming.
Ele disse que já o esperava.
Stop lying! You didn't look like you did.
Pare de mentir! Você não se parecia com isso.
So Hyun has recently joined us,
So Hyun juntou-se a nós recentemente,
and even I would have
e até eu teria
wanted to have a talk with others.
Queria falar com outras pessoas.
I'll keep trying
Vou continuar a tentar
to showcase my strengths,
Para demonstrar os meus pontos fortes,
and my attractiveness.
e a minha atratividade.
Do you know why life is all about timing?
Sabe porque é que a vida é uma questão de timing?
If Ji Won
Se Ji Won
hadn't said a word to Ji Yung yesterday,
Não tinha dito uma palavra a Ji Yung ontem.
and picked her date today,
e escolheu hoje o seu par,
Ji Yung would have gone on a date with her.
Ji Yung terá saído num encontro com ela.
Then, she would have been able to take her time,
Assim, ela teria tido a oportunidade de demorar o tempo que necessitasse,
and charm him in a new place.
e encantá-lo num lugar novo.
But she felt so rushed
Mas ela sentiu-se muito pressionada.
when she saw Ji Yung looking for So Hyun.
quando viu Ji Yung à procura de So Hyun.
She went, "Let's have a chat. I like you."
Ela disse: "Vamos conversar. Eu gosto de ti."
"But I like someone else."
"Mas eu gosto de outra pessoa".
"Okay."
"Ok."
That's how it ended.
Foi assim que terminou.
(Jumping up and down as she's upset)
(Saltando de alegria, pois está chateada)
I think you need to take your time
Acho que precisa de levar o seu tempo.
in Yeon House.
na Casa Yeon.
On the other hand, Sang Won is even more confused.
Por outro lado, Sang Won está ainda mais confuso.
(He must be very confused.)
(Ele deve estar muito confuso.)
I'm so happy for him.
Estou muito feliz por ele.
There's Sang Hyeon.
Ali está Sang Hyeon.
(Impressed)
(Impressionado)
(The last younger guy is Sang Hyeon.)
(O último rapaz mais novo é Sang Hyeon.)
It's also his first time coming into this room.
É também a primeira vez que entra nesta sala.
Oh, it's his first time.
Ah, é a primeira vez dele.
(He carefully reads the instructions.)
(Lê atentamente as instruções.)
If I have a photo?
Se tiver uma foto?
(Whose photo does he want to see?)
(De quem é a foto que ele quer ver?)
If I get a chance to go on a date with Bon Hee,
Se tiver a oportunidade de sair num encontro com Bon Hee,
or if she says,
ou se ela disser,
"I'd like to go on a date with you..."
"Gostaria de sair para um encontro com você..."
"As we've never gone together,"
"Como nunca estivemos juntos,"
and we get to go,
e nós podemos ir,
I'd be more than happy.
Ficaria mais do que feliz.
(Will there be Bon Hee's photo?)
(Haverá alguma foto de Bon Hee?)
(A photo comes out of his drawer.)
(Uma foto sai da gaveta dele.)
Two photos.
Duas fotos.
(Laughing)
(Rir)
(He got 2 photos, but none of them was Bon Hee's.)
(Tirou duas fotografias, mas nenhuma delas era de Bon Hee.)
Poor him.
Coitado dele.
I can tell for sure
Posso afirmar com toda a certeza.
that they're both into each other.
que ambos estão a fim um do outro.
I don't think they'll change their minds.
Não acho que vão mudar de ideias.
Bon Hee...
Bon Hee...
(Bon Hee...)
(Bon Hee...)
I think he should let her go, right?
Acho que ele devia deixá-la ir, não é?
I think he should.
Acho que sim.
I'm going to need some time to clear my mind.
Preciso de tempo para limpar a mente.
(I'm going to need some time to clear my mind.)
(Preciso de tempo para limpar a mente.)
(He has come to definitely know...)
(Ele agora sabe com certeza...)
(Bon Hee's feelings through today's choice.)
(Os sentimentos de Bon Hee em relação à escolha de hoje.)
(Will he have a change of heart...)
(Será que ele vai mudar de ideias...?)
(after today's date?)
(após a data de hoje?)
Do you think Bon Hee
Acha que Bon Hee
will change her mind just because Sang Hyeon tries?
Será que ela vai mudar de ideias só porque Sang Hyeon tentou?
- I don't think so. - I agree.
— Acho que não. — Concordo.
He could let go of his pride and ask her,
Ele poderia deixar o orgulho de lado e perguntar-lhe:
for a second chat,
Para uma segunda conversa,
but I bet he'll stop asking,
Mas aposto que ele vai parar de perguntar.
for her sake.
Por causa dela.
- You're right. - It'd be too much pressure for her.
— Tem razão. — Seria demasiada pressão para ela.
That's how you can tell that he actually cares for her.
É assim que se percebe que ele realmente se preocupa com ela.
- Exactly. - If he does care for her.
— Exatamente. — Se ele se preocupa realmente com ela.
(The older women are waiting at the memorable places.)
(As mulheres mais velhas estão à espera em lugares memoráveis.)
(The younger men are headed toward them...)
(Os homens mais novos estão a ir na direção deles...)
(half-excited and half-nervous.)
(Meio entusiasmado e meio nervoso.)
The younger men are on the move.
Os homens mais jovens estão em movimento.
(How will their Memory Location Date go?)
(Como será o registo de localização da memória deles?)
(A place that feels special for no reason, an amusement park)
(Um local que parece especial sem motivo aparente, um parque de diversões)
It's an amusement park. Which woman is waiting?
É um parque de diversões. Qual a mulher que está à espera?
It's been so long since I last went to one.
Já passou tanto tempo desde a última vez que fui a uma.
(One older woman is waiting there.)
(Uma senhora idosa está ali à espera.)
(A younger man walks in.)
(Entra um homem mais novo.)
It's Sang Hyeon.
É Sang Hyeon.
(He spots her.)
(Ele vê-a.)
I was expecting someone to pick me
Eu esperava que alguém me escolhesse.
if the women get to choose.
Se as mulheres tiverem a oportunidade de escolher.
(The 1st photo of the 2 photos in his drawer)
(A primeira foto das duas fotos na gaveta dele)
- That's obviously So Hyun. - How adorable.
— Esta é obviamente a So Hyun. — Que fofa.
So Hyun looks beautiful today.
So Hyun está linda hoje.
I went there often with my parents when I was little.
Ia lá com frequência com os meus pais quando era criança.
I also worked part-time there, and I often visited,
Eu também trabalhava lá em regime de part-time e visitava-o com frequência.
for my outside activities, so it's very memorable.
para as minhas atividades ao ar livre, por isso é muito memorável.
She's so cute today.
Ela está tão gira hoje.
(So Hyun and Sang Hyeon)
(So ​​​​Hyun e Sang Hyeon)
(Smiling brightly)
(Com um sorriso radiante)
He looks so happy.
Ele parece tão feliz.
Hello.
Olá.
- You must have waited long. - It's fine.
— Deve ter esperado muito tempo. — Tudo bem.
- Should we... - Why are you sitting?
- Devemos...? - Por que razão está sentado?
- We shouldn't sit.
— Não devíamos ficar sentados. — Por que razão está sentado?
Sorry.
Desculpa.
It took me too long to pick an outfit.
Demorei muito tempo a escolher uma roupa.
- It took a while. - Picking took you long?
— Demorou um pouco. — Demorou a escolher?
Yes, I was picking my outfit.
Sim, estava a escolher a minha roupa.
- Oh, your clothes? - Yes.
- Ah, as suas roupas? - Sim.
You picked the right one.
Escolheu a opção certa.
(Shy)
(Tímido)
Where are we going? Should we get back to the bench?
Para onde vamos? Devemos voltar para o banco de suplentes?
(He turns away from the entrance.)
(Afasta-se da entrada.)
(Anxious)
(Ansioso)
He was cute.
Ele era giro.
He felt like a giant puppy.
Sentia-se como um cachorrinho gigante.
He is cute.
Ele é giro.
(It's a day to grow closer to one another.)
(É um dia para nos aproximarmos ainda mais.)
(Please speak casually, including the way you address each other.)
(Por favor, fale de forma informal, incluindo na forma como se dirigem um ao outro.)
They told us to speak casually during our date.
Disseram-nos para conversar de forma informal durante o nosso encontro.
- Are you all right with that? - Let's do that.
- Tudo bem para ti? - Vamos a isso.
(Shy)
(Tímido)
Oh, it was an order!
Ah, era uma encomenda!
(They're forced to drop the honorifics.)
(São obrigados a abandonar os honoríficos.)
- I think they'll get closer. - Instantly.
— Acho que se vão aproximar. — Instantaneamente.
I have a fan. Should we use it?
Eu tenho um ventilador. Devemos usá-lo?
I brought a fan,
Eu trouxe um ventilador,
and a cooling...
e um arrefecimento...
It's awkward to speak in non-honorifics.
É constrangedor falar sem usar honoríficos.
I know, right? Let's just do it.
Eu sei, não é? Vamos a isso.
(How will their date go...)
(Como será o encontro deles...)
(without the honorifics?)
(sem os honoríficos?)
Come on.
Anda lá.
It brings back old memories.
Traz-me lembranças antigas.
- It's interesting. - Really? Do you like coming here?
— É interessante. — A sério? Gosta de vir aqui?
I do. Animals...
Sim. Animais...
- Well... - Do you like the zoo,
— Bem... — Gostas do jardim zoológico?
- or the amusement park? - I like animals.
— Ou o parque de diversões? — Eu gosto de animais.
So, I liked coming here as I could see them up close.
Então, gostei de vir aqui porque pude vê-los de perto.
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
What's your favorite animal?
Qual é o seu animal preferido?
These days, quokkas are my favorite.
Atualmente, os quokkas são os meus animais favoritos.
Quokkas?
Quokkas?
Is there a quokka headband?
Existe alguma tiara de quokka?
I want to pick one for you.
Quero escolher uma para ti.
(I want to pick one for you.)
(Quero escolher uma para ti.)
(Surprised)
(Surpreso)
He just dropped the honorifics.
Simplesmente deixou de usar os honoríficos.
I like hearing that.
Gosto de ouvir isso.
Using the honorifics or not makes a big difference.
Usar ou não os honoríficos faz muita diferença.
- Of course. - It does.
— Claro. — Sim.
(The non-honorifics change the mood immediately.)
(Os termos não honoríficos alteram o clima imediatamente.)
Quokka
Quokka
I want to pick one for you.
Quero escolher uma para ti.
(Flustered)
(Atordoado)
He just said, "You," without the honorifics.
Simplesmente disse "Você", sem usar os honoríficos.
I was surprised,
Fiquei surpreendido(a),
but I realized how natural he could be.
Mas percebi o quão natural ele podia ser.
I felt
Eu senti
more intimate all of a sudden.
De repente, tudo se tornou mais íntimo.
Speaking in the non-honorifics to her
Falar com ela sem usar termos de respeito.
was easy.
Foi fácil.
I wasn't hesitant to use it at all.
Não hesitei em usá-lo em momento algum.
I just
Eu acabei de
I didn't want to call her "noon a."
Eu não queria chamar-lhe "meio-dia".
- Hello.
- Olá.
- We'll take these.
— Vamos levar estes. — Olá.
I'll get rid of the tags right away.
Vou remover as etiquetas imediatamente.
- Sure.
- Claro.
- I didn't bring my wallet. - That will be 22 dollars.
— Não trouxe a carteira. — Serão 22 dólares.
You didn't?
Não fez isso?
I didn't bring it at all.
Eu não trouxe nada disso.
- He didn't bring his wallet? - What?
— Ele não trouxe a carteira? — O quê?
- Oh, no.
- O quê? - Oh, não.
(This can't be.)
(Isto não pode ser.)
(Sang Hyeon forgot to bring his wallet by mistake.)
(Sang Hyeon esqueceu-se de trazer a carteira por engano.)
- I... - How could you leave your wallet
— Eu... — Como pôde deixar a carteira?
on a date?
Num encontro?
I...
EU...
(Restless)
(Agitado)
- I'll send you the money. - That's fine.
— Vou enviar-te o dinheiro. — Tudo bem.
- "I'll send you the money."
— "Vou enviar-te o dinheiro."
- Thank you. Have a good day. - Thank you.
- Obrigado. Tem um bom dia. - Obrigado.
Thank you. Goodbye.
Obrigado. Adeus.
- Hold it for me. - Okay.
- Segure por mim. - Ok.
The older woman bought it for him.
A senhora mais velha comprou-lhe.
- I make good money. - You make good money?
— Eu ganho bem. — Ganha bem?
I can afford this much.
Eu posso pagar isso.
(He feels bad, so he tells her that he's capable.)
(Ele sente-se mal, por isso diz-lhe que é capaz.)
- I know. - Let's go.
— Eu sei. — Vamos lá.
It's on me today.
Hoje a responsabilidade é minha.
He didn't bring his wallet to a date?
Não levou a carteira para o encontro?
Then, the older woman can pay.
Assim, a mulher mais velha pode pagar.
Why would the guy bring his wallet to a date?
Porque é que o rapaz levaria a carteira para um encontro?
(In love with her)
(Apaixonado por ela)
That was a great line just now.
Essa foi uma grande frase.
(A line that would make a younger guy's heart flutter)
(Uma frase que faria palpitar o coração de um rapaz mais novo)
That was amazing.
Foi incrível.
I'd think, "Is he not interested in me?"
Eu pensava: "Será que ele não está interessado em mim?"
Of course.
Claro.
I don't know why Sang Hyeon is laughing right now,
Não sei porque é que Sang Hyeon se está a rir agora.
but he must feel...
mas ele deve sentir...
- He's flustered. - A lot of mental stress.
— Ele está perturbado. — Muito stress mental.
- Right? - Yes.
- Certo? - Sim.
I couldn't agree with him more.
Não podia concordar mais com ele.
Obviously,
Obviamente,
she wouldn't be mistaken because of that.
Ela não estaria enganada por causa disso.
Say that actually happened to you.
Digamos que isso realmente aconteceu consigo.
- Okay. - What would you do?
- Certo. - O que faria?
I could say, "I'm so sorry about today."
Poderia dizer: "Sinto muito pelo que aconteceu hoje."
"I'll pay for everything on our next date,"
"Eu pago tudo no nosso próximo encontro".
"so let's go on another date."
"Então vamos marcar outro encontro."
- I like that. - That's good.
— Gostei. — Que bom.
(The two head to the place in her photo.)
(Os dois dirigem-se para o local da foto dela.)
Should we try it?
Deveríamos experimentar?
Is it here?
Está aqui?
(The location in So Hyun's photo...)
(O local na foto de So Hyun...)
It's a trail.
É um trilho.
(is now a trail.)
(Agora é um trilho.)
But this place is completely
Mas este lugar é completamente
- I think... - Did it change?
- Acho que... - Mudou alguma coisa?
There's the pirate ship,
Ali está o navio pirata,
so it must have been around here.
Então devia ser por aqui.
(She vaguely remembers the memorable place.)
(Ela recorda-se vagamente do lugar memorável.)
I'll take a photo of you.
Vou tirar-lhe uma foto.
A photo? Here?
Uma foto? Aqui?
Do you want it to be taken from a short or long distance?
Quer que a foto seja tirada de perto ou de longe?
(Sang Hyeon wants to help So Hyun make a good memory as she's sad.)
(Sang Hyeon quer ajudar So Hyun a criar uma boa memória, pois está triste.)
Take one from a short distance and another from afar.
Fotografe uma ao perto e outra ao longe.
Do I look okay under the shade?
Será que estou bem à sombra?
Yes, you look better under the shade.
Sim, fica melhor à sombra.
(She poses for a photo at a place she came to as a little girl.)
(Ela posa para uma fotografia num lugar que frequentava quando era criança.)
She looks cute.
Ela parece fofa.
You're so good at taking photos.
É muito bom em tirar fotos.
- I approve. - It feels rewarding.
— Eu aprovo. — É gratificante.
You must be feeling hot.
Deve estar sentindo calor.
I sweat easily.
Transpiro com facilidade.
(So Hyun wipes sweat off his face.)
(So ​​​​Hyun limpa o suor do rosto.)
It's so hot.
Está muito calor.
Can't we have a photo taken together?
Não podemos tirar uma fotografia juntos?
- Shall we do it together? - Let's take a selfie together.
— Vamos fazer isto juntos? — Vamos tirar uma selfie juntos.
Under the shade.
À sombra.
One, two... Come a little farther to this side.
Um, dois... Venha mais um pouco por este lado.
(They take a selfie together for the first time.)
(Tiram uma selfie juntos pela primeira vez.)
One, two, three.
Um, dois, três.
(Our first photo together taken at a place in old memories)
(A nossa primeira foto juntos, tirada num local que nos traz boas recordações)
They look great together.
Eles ficam muito bem juntos.
I came back to the place where I made good memories.
Voltei ao lugar onde vivi boas recordações.
And I'm here with the person I want to be with. It's nice.
E estou aqui com a pessoa com quem quero estar. É bom.
She expressed her feelings so clearly and explicitly.
Ela expressou os seus sentimentos de forma tão clara e explícita.
I'm not used to hearing that kind of comment.
Não estou habituado a ouvir este tipo de comentários.
You took me by surprise.
Apanhou-me de surpresa.
(I'm not used to hearing that kind of comment. You surprised me.)
(Não estou habituado a ouvir este tipo de comentários. Surpreendeu-me.)
Yesterday, after having a chat with you,
Ontem, depois de falar consigo,
I went back up to the third floor.
Voltei para o terceiro andar.
I stayed in my room for a while,
Fiquei no meu quarto durante algum tempo,
spending some time calming myself down.
Dedicar tempo para me acalmar.
Oh, my goodness.
Ó meu Deus.
- I was so... - He's telling her how he felt then.
— Eu estava tão... — Ele está a contar-lhe como se sentiu naquela altura.
(So Hyun told Sang Hyeon how she felt for him last night.)
(Depois, Hyun contou a Sang Hyeon como se sentia por ele na noite passada.)
I wanted to talk to you.
Eu queria falar contigo.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
My goodness.
Meu Deus.
(So Hyun asked him to talk with her, which was so unexpected...)
(Então o Hyun pediu-lhe para falar com ela, o que foi totalmente inesperado...)
(that his legs became wobbly.)
(que as suas pernas ficaram bambas.)
He got that surprised?
Ele ficou assim tão surpreendido?
- My goodness. - He was taken aback.
— Meu Deus! — Ele ficou surpreendido.
He must've been like, "What do I do?"
Ele deve ter pensado: "O que é que eu faço?"
I don't know how to put it.
Não sei como dizer isto.
- I remained that way for a while. - Really?
— Continuei assim durante algum tempo. — A sério?
I flopped on the floor and stayed seated for a while.
Atirei-me para o chão e fiquei sentado por um tempo.
- I'm telling you the truth. - Why?
— Estou a dizer-lhe a verdade. — Porquê?
(She finds him cute.)
(Ela acha-o giro.)
That means he was really happy.
Isso significa que ele estava realmente feliz.
- This is it. Thunder Falls. - Thunder Falls.
- É isso. Cascata do Trovão. - Cascata do Trovão.
- It'll be fun. - It'll be so much fun.
- Vai ser divertido. - Vai ser muito divertido.
Don't you get wet on that kind of ride?
Não se molha neste tipo de passeio?
Probably.
Provavelmente.
(They get on a ride together for the first time.)
(Entram juntos num brinquedo pela primeira vez.)
Oh, dear me.
Ai, meu Deus.
(Sitting closely together)
(Sentados muito próximos)
Their arms are touching. When that happens,
Os braços deles estão a tocar-se. Quando isso acontece,
it makes your heart flutter.
Faz palpitar o coração.
Don't you feel that way, Woo Young? Your arms would touch.
Não sente isso, Woo Young? Os seus braços se tocariam.
Did you get a vaccine shot or something?
Tomou alguma vacina ou algo do género?
Gosh, I can't speak to you.
Ui, não consigo falar contigo.
You just don't get it.
Você simplesmente não entende.
(Sitting closely together)
(Sentados muito próximos)
We'll get wet? Then I should... Oh, no.
Vamos molhar-nos? Então, eu devia... Ah, não.
I'll put this fan in my bag.
Vou colocar este ventilador na minha mala.
- I don't want it to get wet. - I'll be sure to protect your bag.
— Não quero que se molhe. — Vou proteger a sua mala com cuidado.
- I'll hold it like this. - Oh, okay. Thank you.
— Vou segurar assim. — Ah, está bem. Obrigada.
(I'll protect your bag.)
(Eu protegerei a sua bolsa.)
(Surprised)
(Surpreso)
(Laughing)
(Rir)
What was that reaction? You can handle rides, right?
Qual foi a sua reação? Aguenta passeios, né?
- Yes. But I don't like to get wet. - Right?
— Sim. Mas não gosto de me molhar. — Certo?
- Oh, I see. - Okay.
- Ah, já percebi. - Certo.
I don't like to get wet.
Não gosto de me molhar.
- Oh, gosh. Wait. Really? - We're not falling just yet.
— Uau! Espera aí. Sério? — Ainda não estamos a cair.
(Protecting the quokka)
(Protegendo o quokka)
(Getting closer to him)
(Aproximando-se dele)
What's going on?
O que está a acontecer?
(He finds her cute.)
(Ele acha-a fofa.)
Why do I hate water so much?
Porque é que eu odeio tanto a água?
- But it's fun. It's really fun. - It's fun, indeed.
— Mas é divertido. É muito divertido. — É mesmo divertido.
All right. Here we go.
Muito bem. Vamos lá.
- We're falling backward? - No way.
- Estamos a cair para trás? - Nem pensar.
- Right. That won't happen. - It will turn around and fall.
— Certo. Isso não vai acontecer. — Vai virar-se e cair.
Let's go.
Vamos.
Here we go!
Vamos lá!
(She hides in the end.)
(Ela esconde-se no final.)
My gosh. It creates a huge splash.
Uau! Isso causa um grande impacto.
- I wonder what Sang Hyeon will do. - He's not blocking water for her.
— Fico a pensar no que Sang Hyeon vai fazer. — Ele não vai bloquear a água para ela.
(So Hyun is soaking wet.)
(So ​​​​Hyun está completamente encharcada.)
Look at my hair. My gosh. I didn't know I'd get so wet.
Olha só o meu cabelo. Uau! Não sabia que ia ficar tão molhado.
She's soaking wet. Look at her hair.
Ela está completamente encharcada. Olha só o cabelo dela.
I kept your bag dry as I promised.
Mantive a sua mala seca, como prometi.
- Really? - I kept it dry.
- A sério? - Mantive-o seco.
You should've kept my hair dry, not my bag.
Devias ter mantido o meu cabelo seco, não a minha bolsa.
(Sorry)
(Desculpa)
Why didn't he cover her face?
Porque é que ele não cobriu o rosto dela?
- He should've covered her face. - Right. I wish he had done it.
— Devia ter-lhe tapado o rosto. — É verdade. Eu queria que ele o tivesse feito.
But he... I guess you didn't notice it.
Mas ele... acho que não se apercebeu.
In my opinion, he covered her face.
Na minha opinião, ele cobriu o rosto dela.
- By turning his head toward her? - Yes.
- Virando a cabeça na direção dela? - Sim.
You're wrong. He did that
Está enganado. Ele fez isso.
- to keep his face dry. - He was just protecting his face.
- Para manter o rosto seco. - Ele estava apenas a proteger o rosto.
That's why he leaned forward.
Foi por isso que se inclinou para a frente.
Knowing Sang Hyeon, he would've been too shy
Conhecendo Sang Hyeon, teria sido demasiado tímido.
to cover her face with his arms. So instead,
para lhe cobrir o rosto com os braços. Assim, em vez disso,
he turned his head while leaning forward.
Virou a cabeça enquanto se inclinava para a frente.
He did that to block water.
Fê-lo para bloquear a entrada de água.
He actively expressed his feelings by doing so.
Ao fazê-lo, expressou ativamente os seus sentimentos.
(SOOBIN finds it funny.)
(SOOBIN acha isto engraçado.)
He was feeling very shy,
Ele estava a sentir-se muito tímido.
but he tried to protect her.
Mas ele tentou protegê-la.
- Was that him protecting her? - Don't be ridiculous.
— Ele estava a protegê-la? — Não seja ridículo.
To be honest, I would...
Para ser sincero, eu...
Maybe because I'm a little conservative,
Talvez por eu ser um pouco conservador,
I'd cover her face like this if she's my girlfriend.
Se ela fosse minha namorada, eu tapava-lhe a cara assim .
- You can just put a hand up. - Like this.
— Pode simplesmente levantar a mão. — Assim.
I mean, it's their first date,
Quer dizer, é o primeiro encontro deles,
and they've known each other for only two days.
E conhecem-se há apenas dois dias.
Covering her face with his hands would also be a little...
Cobrir-lhe o rosto com as mãos também seria um pouco...
- But... - What if you like her so much?
- Mas... - E se gostar tanto dela?
What if you're really into her?
E se estiver mesmo a fim dela?
You wouldn't cover her face even if you're really into her?
Não cobriria o rosto dela mesmo que estivesse realmente a fim dela?
If I'm really into her?
Se eu estiver mesmo a fim dela?
I thought Seul Hye's eyes would pop out.
Pensei que os olhos da Seul Hye iam saltar das órbitas.
I was just curious... Aren't you curious?
Eu estava apenas curioso... Não está curioso?
"SOOBIN, I really like it."
"SOOBIN, gostei muito."
"Cover my face, please."
"Cubra o meu rosto, por favor."
- "Can't you do it for me?" - In that situation...
— Não pode fazer isso por mim? — Nesta situação...
(Cracking up)
(Caindo na gargalhada)
Let's eat first since we're hungry. Let's just grab a bite...
Vamos comer primeiro, já que estamos com fome. Vamos só dar uma mordidela...
Goodness. Let me take this off for a while.
Nossa. Deixa-me tirar isso por um tempo.
My hair must've gotten flattened.
O meu cabelo deve ter ficado amassado.
But you don't look so bad.
Mas não parece tão mal.
You look okay. Can you come a little closer?
Parece bem. Pode aproximar-se um pouco mais?
(Leaning forward)
(Inclinando-se para a frente)
Can you lower your head?
Consegue baixar a cabeça?
That's good.
Está bom.
- I applied hair product. - No, it's not that. Look at this.
— Apliquei produto no cabelo. — Não, não é isso. Olha só.
You had this lint on your hair.
Tinha fiapos no cabelo.
That's nice.
Muito agradável.
(Smiling)
(Sorrindo)
Do you mind if I ask you this? Do you have any...
Importa-se se eu lhe perguntar isso? Tem alguma...
Do you have any siblings?
Tem irmãos?
What do you think?
O que acha?
(Thinking)
(Pensamento)
- It's hard to guess. - Is it?
— É difícil adivinhar. — É mesmo?
Honestly, I think...
Sinceramente, acho...
It feels like you'd have a younger sibling.
É como se tivesse um irmão ou irmã mais novo(a).
- A younger sibling? - Yes.
- Um irmão ou irmã mais novo(a)? - Sim.
- A sister or a brother? - A brother.
— Uma irmã ou um irmão? — Um irmão.
Oh, really? I wonder why.
Ah, é mesmo? Que estranho.
But many women with a younger brother
Mas muitas mulheres com um irmão mais
don't think of a younger man as more than a friend.
Não pense num homem mais novo como algo mais do que um amigo.
They say that a younger man feels like a younger brother.
Diz-se que um homem mais novo se sente como um irmão mais novo.
- Right. Indeed. - I've heard that.
— Certo. De facto. — Já ouvi falar disso.
(Curious)
(Curioso)
I have an older sister.
Tenho uma irmã mais velha.
(Smiling)
(Sorrindo)
Should I be relieved?
Devo sentir-me aliviado?
"Should I be relieved?"
"Devo ficar aliviado?"
I've seen some people who thought that way.
Já vi pessoas que pensavam dessa forma.
Oh, my. Look at him. He seems happy.
Uau! Olha só para ele. Parece feliz.
- You majored in computer science. - Yes.
— Licenciou-se em ciência da computação. — Sim.
- I majored in computer science too. - Really?
— Também me formei em informática. — A sério?
- Yes.
- Mesmo? - Sim.
- Is that true?
- Isso é verdade?
The computer science lectures
As aulas de informática
were really difficult for me.
Foram realmente difíceis para mim.
They were so difficult for me
Foram muito difíceis para mim.
that I rarely went to school.
que raramente ia à escola.
(It's hard to believe.)
(É difícil de acreditar.)
I often went out to have fun.
Eu costumava sair para me divertir.
I believed I should have fun during my college years.
Eu acreditava que me deveria divertir durante os meus anos de faculdade.
You're the opposite of me.
És o meu oposto.
Why? What's so different?
Por quê? O que tem de tão diferente?
I believed I should study hard during my college years.
Eu acreditava que deveria estudar muito durante os meus anos de faculdade.
I didn't drink.
Eu não bebi.
Oh, right.
Ah, sim.
I never had a drink.
Eu nunca bebi.
- Right. - Of course, I also...
— Certo. — Claro, eu também...
You believed you were supposed to study hard at college.
Acreditava que deveria estudar muito na faculdade.
Then when you were studying hard...
Então, quando estava a estudar muito...
(The 1st date is over. Please go to the location in the 2nd photo.)
(O primeiro encontro terminou. Por favor, dirija-se para o local indicado na segunda foto.)
- You must've had your own goal. - The date is over already?
— Devia ter um objetivo. — O encontro já terminou?
You studied hard...
Estudou bastante...
(Snorting)
(Resmungando)
(What's going on?)
(O que está a acontecer?)
- Hold on a second. - What's wrong?
- Espere um segundo. - O que se passou?
- We just rode a water ride, right? - We rode a water ride.
- Acabámos de andar num brinquedo aquático, certo? - Andámos num brinquedo aquático.
- It starts with "Thunder." - We rode Thunder Falls.
- Começa por "Thunder". - Descemos as Thunder Falls.
- Why? - I want to ride T Express with you.
- Porquê? - Quero andar no Expresso T contigo.
Yes?
Sim?
Please don't say you can't.
Por favor, não diga que não consegue.
Please.
Por favor.
- Please don't say you can't. - Wait, no...
— Por favor, não diga que não pode. — Espere, não...
(Sang Hyeon feels so bad that he can't tell her.)
(Sang Hyeon sente-se tão mal que não lhe consegue contar.)
What does it say?
O que está escrito?
It says
Diz o seguinte:
that the first Memory Location Date is over.
que a primeira Data de Localização da Memória terminou.
That the first Memory
A primeira Data de Localização da Memória já terminou.
The first Memory Location Date is over?
O primeiro Encontro de Localização de Memória já terminou?
- What time is it now? - Maybe we should've eaten it.
— Que horas são agora? — Talvez devêssemos ter comido.
- I mean, we should've ridden it. - It's 4:30pm.
— Quer dizer, devíamos ter ido. — São 16h30.
We should've ridden T Express.
Devíamos ter ido ao T Express.
It's over?
Acabou?
Why didn't I get the message?
Porque não recebi a mensagem?
(She checks her phone as she's sad it's over.)
(Ela verifica o telemóvel , triste porque tudo acabou.)
Really? Then should you leave now?
Sério? Então deve ir embora agora?
Is their date over?
O encontro deles terminou?
I think I should... Should I leave now?
Acho que devo... Devo ir embora agora?
- I think I should leave now. - Oh, no.
— Acho que já devo ir. — Oh, não.
We haven't ridden T Express.
Não andamos no T Express.
Let's come back here some other time.
Vamos voltar aqui noutra ocasião.
You really should see it.
Você realmente deveria ver isso.
I wanted to go on a safari.
Eu queria fazer um safari.
And you wanted to ride T Express.
E queria andar no T Express.
You wanted to ride it.
Você queria andar nele.
At least, it gave us a reason to come back here together.
Pelo menos, deu-nos um motivo para voltarmos aqui juntos.
We have a reason to come back.
Temos um motivo para voltar.
I'm sorry. For some reason...
Sinto muito. Por algum motivo...
- Why? - Sorry for leaving like this.
- Porquê? - Desculpe por ter ido embora assim.
- What are you sorry for? - I mean...
— Pelo que é que se está a desculpar? — Quer dizer...
We couldn't do all the things you wanted to do here.
Não conseguimos fazer aqui tudo o que queria fazer.
I couldn't understand what you said. Why do you feel bad about it?
Não consegui perceber o que disse. Porque se sente mal por isso?
Don't feel that way.
Não se sinta assim.
I wanted to ride it too.
Eu também queria andar nele.
- This is... - You seem more disappointed.
— Isto é... — Parece mais desapontado.
We had too little time.
Tínhamos muito pouco tempo.
I would like to go
Eu gostaria de ir
on a date with Sang Hyeon again.
Num encontro com Sang Hyeon novamente.
I found him cute.
Achei-o giro.
It was nice. I had a really great time with him.
Foi ótimo. Diverti -me muito com ele.
(I had a great time with him.)
(Diverti-me muito com ele.)
I'm embarrassed.
Estou envergonhado(a).
Oh, my.
Oh meu Deus.
Today, we just went
Hoje, simplesmente fomos
to a fun place.
para um lugar divertido.
I would've had fun there no matter whom I was with.
Teria me divertido lá independentemente de com quem estivesse.
- No matter whom he was with? - I would've been happy
— Não interessa com quem ele estava? — Teria sido feliz.
no matter whom I was with.
Não importava com quem eu estivesse.
The place made me feel like I was in love.
Aquele lugar fez-me sentir como se estivesse apaixonado(a).
So I was very sad
Então fiquei muito triste
because our date was over so early.
Porque o nosso encontro terminou muito cedo.
I guess that's why couples often go
Acho que é por isso que os casais costumam ir
- to an amusement park. - That must be why.
— Para um parque de diversões. — Deve ser por isso.
That place makes you feel that way, indeed.
Aquele lugar faz-nos mesmo sentir assim.
(Did the date with So Hyun change Sang Hyeon's heart?)
(O encontro com So Hyun mudou o coração de Sang Hyeon?)
Their date
O encontro deles
made me jealous, and it was nice to see them like that.
Fez-me inveja, e foi bom vê-los assim.
I thought they could make a cute couple,
Achei que fariam um casal giro.
for the first time while watching their date.
pela primeira vez enquanto assistiam ao seu encontro.
But the last thing that Sang Hyeon said
Mas a última coisa que Sang Hyeon disse foi...
bothers me.
Isso incomoda-me.
- "Whomever he was with?" - Yes.
- "Com quem é que ele estava?" - Sim.
He said that it was the place...
Ele disse que aquele era o lugar...
- It was a special place? - That made their date special.
— Era um lugar especial? — Isso tornou o encontro deles especial.
It sounded like that when he said that.
Foi essa a impressão que ele deu quando disse aquilo.
He just talked about how special the place made their date
Simplesmente comentou como o lugar tornou o encontro deles especial.
instead of talking about his feelings about her.
em vez de falar sobre os seus sentimentos por ela.
I guess that's all that he feels for now.
Acho que é tudo o que ele sente por agora.
But when Sang Hyeon was on a date with the other women,
Mas quando Sang Hyeon estava num encontro com as outras mulheres,
he couldn't make eye contact with them.
Não conseguia fazer contacto visual com eles.
- He kept looking down at the floor. - Right. He wasn't like that today.
— Ele continuava a olhar para o chão. — Certo. Ele não estava assim hoje.
- He seemed very relaxed. - He didn't act that way.
— Parecia muito relaxado. — Ele não agiu dessa forma.
He seemed most relaxed so far.
Até então, parecia bastante relaxado.
- He seemed most relaxed so far. - Oh, I didn't realize that.
— Parecia bem mais relaxado até agora. — Ah, não me tinha apercebido.
When their date was over, he said he was sad
Quando o encontro terminou, disse que estava triste.
they couldn't ride T Express and everything.
Não podiam andar no T Express e nada disso.
He seemed very disappointed
Ele pareceu muito desapontado
that their date was over so early, saying they couldn't ride it.
que o seu encontro terminou muito cedo, dizendo que não conseguiram andar na bicicleta.
And he said they had a reason to go back there sometime.
E disse que tinham um motivo para lá voltar algum dia.
I think he said those things
Acho que ele disse essas coisas.
- because he was interested in her. - I see.
— Porque estava interessado nela. — Compreendo.
The thought crossed my mind.
Esse pensamento passou-me pela cabeça.
- Oh, right. - There are 2 men, not just 1.
- Ah, pois. - São dois homens, não apenas um.
(They're running to feel less sad?)
(Estão a correr para se sentirem menos tristes?)
(High five!)
(Toca aqui!)
Oh, my.
Oh meu Deus.
My goodness. I can't believe this. He's shirtless again.
Meu Deus! Não acredito ! Ele está novamente sem camisola.
The two of them look good together.
Os dois ficam bem juntos.
That's good. Way to go. They are enjoying themselves.
Que bom! Muito bem! Eles estão a divertir-se.
My goodness.
Meu Deus.
- I'm so glad they're doing that. - I feel bad for them.
— Fico muito feliz por o estarem a fazer. — Tenho pena deles.
- That's good. Hold it. Okay. - You should make most of your time.
— Que bom. Aguente firme. Certo. — Deve aproveitar ao máximo o seu tempo.
Nice.
Agradável.
(The physical pain will make their emotional pain go away.)
(A dor física fará com que a sua dor emocional desapareça.)
They're forcing themselves to smile.
Estão a forçar-se a sorrir.
They made themselves feel better by exercising.
Sentiam -se melhor fazendo exercícios.
(Now shall we wait for the girls?)
(Agora vamos esperar pelas miúdas?)
(A small art gallery in the mountain in Gangwon Province)
(Uma pequena galeria de arte na montanha, na província de Gangwon)
An art gallery?
Uma galeria de arte?
(And there is an older woman...)
(E há uma mulher mais velha...)
(who's waiting for a younger man...)
(Quem está à espera de um homem mais novo...)
(in the art gallery.)
(Na galeria de arte.)
(A car is coming up toward the art gallery.)
(Um carro está a aproximar-se da galeria de arte.)
(The younger man arrives at the art gallery.)
(O jovem chega à galeria de arte.)
(It's Mu Jin.)
(É Mu Jin.)
She seemed different from now. She looked younger.
Ela parecia diferente de agora. Parecia mais jovem.
(She seemed different and younger in her photo.)
(Ela parecia diferente e mais nova na fotografia.)
Since I heard it was a place where she made good memories,
Uma vez que ouvi dizer que era um local onde ela tinha boas recordações,
I looked forward to our date.
Estava ansiosa pelo nosso encontro.
And I was curious about the place.
E estava curioso para conhecer o local.
(Chun Sung Myung)
(Chun Sung Myung)
(Looking around)
(Olhando em redor)
(He smiles as soon as he sees her.)
(Sorri assim que a vê.)
(The girl in the photo that was in Mu Jin's drawer)
(A rapariga da foto que estava na gaveta de Mu Jin)
(Bon Hee)
(Bon Hee)
They see each other every day at home.
Veem-se todos os dias em casa.
But seeing each other outside must make their hearts flutter.
Mas verem-se juntos em público deve fazer palpitar os vossos corações.
- Hello. - You're here.
- Olá. - Estás aqui.
(He's simply happy.)
(Ele está simplesmente feliz.)
- Did you wait long? - Sorry?
- Esperou muito tempo? - Desculpe?
- No, just a little bit.
- Não, só um bocadinho.
I didn't wait long.
Não esperei muito.
Shall we sit for a while before looking around?
Vamos sentar-nos um pouco antes de olhar em redor?
- Okay.
- Ok.
I opened my drawer and found this photo.
Abri a minha gaveta e encontrei esta foto.
Was this photo taken here?
Esta foto foi tirada aqui?
- In this building. Yes. - In this building?
— Neste edifício. Sim. — Neste edifício?
How did you feel when you saw this photo?
Como se sentiu ao ver esta fotografia?
I'm so embarrassed.
Tenho muita vergonha.
- When I opened the drawer? - Yes, how did you feel?
- Quando abri a gaveta? - Sim, como se sentiu?
- I was like, "Finally." - "Finally?"
— Pensei: "Finalmente." — "Finalmente?"
It felt good.
Foi uma sensação boa.
I thought, "I can finally go on a date with Bon Hee."
Pensei: "Finalmente posso ir a um encontro com o Bon Hee."
Mu Jin is aggressive as he always is.
Mu Jin está agressivo como sempre.
(Embarrassed)
(Embaraçado)
- Shall we go now? - Okay.
— Vamos agora? — Ok.
(Looking carefully)
(Observando atentamente)
You brought your camera?
Trouxe a sua câmera?
I brought my film camera.
Eu trouxe a minha máquina fotográfica analógica.
Being back in this place makes me feel...
Estar de volta a este lugar faz-me sentir...
- Does it bring back old memories? - Yes.
- Traz de volta memórias antigas? - Sim.
I came to Chuncheon on a trip with my older sister.
Vim a Chuncheon numa viagem com a minha irmã mais velha.
And we came to this gallery. I really liked this place.
E chegamos a esta galeria. Gostei muito deste local.
It was before I opened my own studio.
Isto foi antes de eu abrir o meu próprio estúdio.
I see.
Eu vejo.
How do you feel coming back here?
Como se sente ao voltar para cá?
It reminds me of the time
Faz-me lembrar daquela época.
when I was preparing to open my studio.
quando me preparava para abrir o meu estúdio.
I also remember how I felt then.
Também me lembro de como me senti naquela altura.
I heard it was a meaningful place for you, so I was curious.
Ouvi dizer que era um lugar significativo para si, por isso fiquei curioso.
This is where the photo was taken.
Foi aqui que a foto foi tirada.
- Oh, it was taken here? - Yes.
- Ah, foi tirada aqui? - Sim.
(They found the spot where her old photo was taken.)
(Encontraram o local onde a foto antiga dela foi tirada.)
- Can I see the photo? - Sure.
— Posso ver a fotografia? — Claro.
- I think it was here. - So this is it?
— Acho que foi aqui. — Então é isso?
Yes. Looking at this spot, I remember it now.
Sim. Olhando para este lugar, agora lembro-me.
I feel that it was here.
Tenho a sensação que foi aqui.
Shall I take a photo of you at the same spot?
Devo tirar uma fotografia sua no mesmo local?
Do you think you can use the camera?
Acha que consegue usar a câmara?
- Yes, I'll do it. - Really?
— Sim, farei isso. — A sério?
Then I'll show you how to do it.
Então vou mostrar-te como fazer.
- Show me. - Okay.
- Mostra-me. - Ok.
First, you should adjust the horizontal axis.
Primeiro, deve ajustar o eixo horizontal.
I'll set the aperture for you.
Eu ajustarei a abertura para si.
You can just push this button in the middle.
Pode simplesmente premir este botão no meio.
- I just have to push it once? - Yes.
- Basta pressionar uma vez? - Sim.
How about you try it?
Que tal experimentar?
I set everything for you.
Eu preparei tudo para ti.
How should I hold it to make myself look good?
Como devo segurá-lo para ficar com bom aspeto?
Support the bottom of the camera like this.
Apoie a parte inferior da câmara desta forma.
Hold the lens with your fingers like this.
Segure a lente com os dedos assim.
(A photographer's tip on how to hold a camera to make yourself look good)
(Dica de um fotógrafo sobre como segurar a câmara para ficar bem na fotografia)
- I'll give it a try. - Okay.
— Vou tentar. — Ok.
- Like this? - That's right.
- Assim? - Isso mesmo.
- Their vibes match, right? - Right.
- Combinam, né? - Não é?
- Can you see? - Yes, I can see.
— Consegue ver? — Sim, consigo ver.
- Shall I stand there now? - Yes, go ahead.
— Devo ficar ali agora? — Sim, pode ficar.
Here? Shall I stand here?
Aqui? Devo ficar aqui?
(He sees Bon Hee inside the frame.)
(Vê Bon Hee dentro do enquadramento.)
You look like a good photographer.
Parece ser um bom fotógrafo.
(Chuckling)
(Risos)
You look perfect now.
Está perfeita agora.
Perfect? Okay.
Perfeito? Ok.
- I'll take it. - Okay.
— Eu aceito. — Ok.
One, two, three.
Um, dois, três.
(She poses, holding her old photo.)
(Ela posa, segurando a sua foto antiga.)
- I hope it will come out great. - I'm sure it will.
— Espero que fique ótimo. — Tenho a certeza que ficará.
My, Bon Hee looks so pretty.
Uau, a Bon Hee está tão bonita.
(Bon Hee in the old days, on a trip with her family)
(Bon Hee nos velhos tempos, numa viagem com a sua família)
- He did a great job. - He took the photo well.
- Fez um ótimo trabalho. - Ele tirou uma grande fotografia.
(Bon Hee in the photo Mu Jin took just now)
(Bon Hee na foto que Mu Jin tirou há pouco)
"I'm taking a photo of you taking a photo of me."
"Estou a tirar uma foto de ti a tirar uma foto de mim."
(She made a good memory with Mu Jin at the place in her old memories.)
(Ela criou uma boa memória com Mu Jin naquele lugar, nas suas antigas memórias.)
- It's so nice. - Indeed.
— É tão bom. — De facto.
I can see that autumn has come. The sky is so clear.
Consigo ver que o outono chegou. O céu está tão limpo.
When they designed this building...
Quando projetaram este edifício...
They made it round, which symbolizes the moon.
Fizeram um formato redondo, que simboliza a lua.
- It symbolizes the moon? - Yes.
- Isso simboliza a lua? - Sim.
There's a light on the edge, which is turned on at night.
Existe uma luz na borda, que é acesa à noite.
- It would look splendid. - Yes.
- Ficaria esplêndido. - Sim.
Shall we come back here at night...
Vamos voltar aqui à noite...
- Sounds great. - Sometime?
— Parece ótimo. — Algum dia?
Was that a flirty comment?
Foi um comentário insinuante?
- Yes, it was explicit. - "Shall we come at night?"
— Sim, foi explícito. — "Vamos à noite?"
This place is really nice.
Este local é muito agradável.
You smell really good today.
Está com um cheiro muito bom hoje.
I applied hair essence. It may be the scent of it.
Apliquei essência capilar. Talvez seja o cheiro dela.
- Anything you want to teach me? - Like what?
— Há alguma coisa que me queira ensinar? — Como o quê?
I taught you how to use a film camera.
Eu ensinei-te a usar uma máquina fotográfica analógica.
It could be your hobby.
Pode ser o seu hobby.
- My hobby? - Trivial things would do as well.
— O meu hobby? — As coisas triviais também servem.
I want to hike or run with my future girlfriend.
Quero fazer caminhadas ou corridas com a minha futura namorada.
- Oh, really? - Yes.
- A sério? - Sim.
Where do you run?
Para onde corre?
- Where do I run? - Yes.
- Para onde corro? - Sim.
I usually run in my neighborhood or along the river.
Costumo correr no meu bairro ou ao longo do rio.
I guess I should go to your neighborhood.
Acho que devo ir ao seu bairro.
I could go to Seoul to run with you along the Han River.
Eu poderia ir a Seul para correr contigo ao longo do rio Han.
What about hiking?
Que tal fazer trilhos?
Hiking would be really nice.
Fazer um trilho seria muito bom.
It'd be really nice if we go hiking together.
Seria muito giro se fôssemos fazer uma caminhada juntos.
I thought of hiking too.
Também pensei em fazer uma trilha.
Since I was 20,
Desde os meus 20 anos,
I've been dreaming of climbing Mount Halla with my future husband.
Tenho sonhado em escalar o Monte Halla com o meu futuro marido.
I used to tell my sisters such things like that.
Eu costumava dizer coisas deste tipo às minhas irmãs.
I see.
Eu vejo.
- I climbed Mount Halla once. - I think I did so.
— Escalei o Monte Halla uma vez. — Acho que sim.
It was so exhausting.
Foi extremamente cansativo.
I thought that unless my future wife or my father-in-law...
Pensei que, a não ser que a minha futura mulher ou o meu sogro...
- Your father-in-law? - I mean, my future father-in-law.
— O seu sogro? — Quer dizer, o meu futuro sogro.
Unless they ask me to climb Mount Halla...
A não ser que me peçam para escalar o Monte Halla...
- You'd never go back there? - Yes, I thought I'd never go there.
— Nunca mais lá voltaria? — Sim, pensei que nunca mais lá voltaria.
But if you want, I'll climb Mount Halla with you.
Mas se quiser, subo o Monte Halla consigo.
A metal workshop?
Uma oficina metalúrgica?
Last time we came here, I wanted to try this.
Na última vez que estivemos aqui, queria experimentar isto.
But this was closed back then.
Mas isso já estava fechado nessa altura.
- So, we came to do it today. - Yes.
- Então, viemos fazer isso hoje. - Sim.
(Metal workshop)
(Oficina de metal)
Is it a metal workshop?
É uma oficina metalúrgica?
(A metal workshop located under an art museum)
(Uma oficina metalúrgica localizada sob um museu de arte)
You can make something yourself and take it home.
Pode fazer algo você mesmo e levar para casa.
(A place where you can make couple's items...)
(Um local onde pode fazer artigos para casais...)
(like necklaces, bracelets, or rings)
(como colares, pulseiras ou anéis)
You can look at what you want to try,
Pode ver o que deseja experimentar,
and tell me once you've decided.
E avise-me quando tiver decidido.
You can decide what you want to do.
Pode decidir o que quer fazer.
- Something I want to do? - Yes.
- Algo que eu queira fazer? - Sim.
- Couple's rings, of course. - They're even getting rings?
— Alianças de casal, claro. — Até vão comprar alianças?
(Contemplating)
(Contemplando)
Bracelets, rings...
Pulseiras, anéis...
Go for the rings!
Vá em busca dos anéis!
- Don't do a necklace. - Wouldn't a bracelet be better?
— Não use um colar. — Uma pulseira não seria melhor?
(Thinking for a long time since it's their first couple's item)
(Pensando bastante, uma vez que é o primeiro item do casal)
Rings?
Anéis?
Okay.
Ok.
Oh, rings.
Ah, os anéis.
Isn't that too obvious?
Não é demasiado óbvio?
Good!
Bom!
- Why would you get rings? - Good!
- Por que razão compraria anéis? - Ótimo!
Indeed.
Realmente.
(Rings?)
(Anéis?)
(Okay!)
(Ok!)
Sir, we'll go with rings.
Senhor, vamos optar por anéis.
- Rings? - Yes.
- Anéis? - Sim.
A ring has a different meaning,
Um anel tem um significado diferente,
compared to other accessories.
em comparação com outros acessórios.
Sharing something for the first time
Partilhar algo pela primeira vez
is memorable, and I'm very aware of that.
É memorável, e tenho plena consciência disso.
I think it's meaningful for me too.
Acho que isso também tem significado para mim.
I actually thought he obviously wouldn't choose rings,
Na verdade, achei óbvio que ele não iria escolher anéis.
so I gave him other choices on purpose.
Assim, de propósito, ofereci-lhe outras opções.
But he chose rings, which I was kind of surprised about.
Mas escolheu anéis, o que me surpreendeu um pouco.
I think it felt weird.
Acho que foi uma sensação estranha.
Of course it feels weird if you make rings together.
É claro que parece estranho fazer anéis juntos.
- Try it on. - Wait, okay, let's try them on.
— Experimente. — Espere, ok, vamos experimentar.
Which finger do you want to wear it on?
Em que dedo quer usar?
I think I'll see my index finger when I take photos.
Acho que vou conseguir ver o meu dedo indicador quando tirar fotos.
So, I want to wear it on this one. I press the shutter with it.
Assim, quero usá-lo nesta foto. Aperto o obturador com ele.
Oh, as she presses the shutter, - Can you help me?
Oh, enquanto ela carrega no botão do obturador, - Podes ajudar-me?
- It'll be shiny, right? - Like that?
— Vai ficar brilhante, não é? — Assim?
We got texts. I'll read it first.
Recebemos mensagens. Vou ler primeiro.
(It's a day to grow closer to one another.)
(É um dia para nos aproximarmos ainda mais.)
(Please speak casually, including the way you address each other.)
(Por favor, fale de forma informal, incluindo na forma como se dirigem um ao outro.)
It says we have to address each other casually.
Diz que nos devemos tratar com informalidade.
"Please speak casually," - Yes.
"Por favor, fale de forma informal," - Sim.
"Including the way you address each other."
"Incluindo a forma como se tratam."
- I think Mu Jin will do fine. - Right.
— Acho que o Mu Jin se vai sair bem. — Certo.
- I know, right? - Yes.
- Eu sei, não é? - Sim.
I usually don't speak casually.
Normalmente não falo de forma informal.
I speak with honorifics
Falo usando honoríficos.
even to my employees.
mesmo com os meus colaboradores.
Speak comfortably.
Fale com naturalidade.
What should we do?
O que devemos fazer?
I will try.
Vou tentar.
- Can you do it? - I'll try.
- Consegue fazer isso? - Vou tentar.
I may not speak that much, but...
Talvez não fale muito, mas...
(Giggling)
(Risos)
I may speak less, but you have to understand.
Talvez fale menos, mas é preciso entender.
I'll try. I can do it.
Vou tentar. Eu consigo.
How we address each other? We have to decide.
Como nos tratamos ? Precisamos de decidir.
How we address each other?
Como nos dirigimos uns aos outros?
I just
Eu acabei de
prefer calling each other by name.
preferem chamar-se pelo nome.
I think I'd be most comfortable with calling you Mu Jin.
Acho que me sentiria mais à vontade se te chamasse Mu Jin.
How should I address you?
Como me devo dirigir a si?
Sang Hyeon called So Hyun, "You."
Sang Hyeon chamou So Hyun de "Tu".
Should we do the same?
Devemos fazer o mesmo?
- Just Bon Hee? - Yes.
- Só Bon Hee? - Sim.
(Embarrassed after saying it himself)
(Envergonhado por ter dito isso ele próprio)
Do you not like being called "Noona?"
Não gosta de ser chamada de "Noona"?
I like being called by name the most.
Gosto mais de ser chamada pelo nome.
- Oh, really? - Yes.
- A sério? - Sim.
We don't like being called "Noona."
Não gostamos de ser chamadas de "Noona".
- I like being called "Noona." - I don't like it.
- Gosto de ser chamada de "Noona". - Não gosto.
From the man's perspective,
Do ponto de vista do homem,
do you usually call a woman "Noona" if you're interested in her?
Costuma chamar "Noona" a uma mulher quando está interessado nela?
What do you guys think?
O que acham?
Wouldn't I naturally call her "Noona?"
Não seria natural que eu a tratasse por "Noona"?
Even if you like her?
Mesmo que goste dela?
- Doesn't it matter? - No.
- Isso não interessa? - Não.
Regardless of your feelings for her,
Independentemente dos seus sentimentos por ela,
- you just call her, "Noona?" - Yes.
- Chama-lhe simplesmente "Noona"? - Sim.
Even if you go on a date with her,
Mesmo que saia em encontro com ela,
- you still call her "Noona?" - Yes.
- Ainda a trata por "Noona"? - Sim.
I would call her "Noona" even when I date her and marry her.
Eu chamar-lhe-ia "Noona" mesmo quando namorasse com ela e casasse com ela.
- Right. - Until you die?
— Certo. — Até morrer?
Even when you're 80 years old, you'll go, "Noona?"
Mesmo aos 80 anos, ainda vai dizer: "Noona?"
I think I would.
Acho que sim.
- Oh, really? - Yes.
- A sério? - Sim.
What about you, Woo Young?
E tu, Woo Young?
I think I would use whatever my partner is comfortable with.
Penso que usaria o que fosse mais confortável para o meu parceiro.
If she says, "I don't like Noona. Call me something else," then...
Se ela disser: "Não gosto da Noona. Podem chamar-me outra coisa", então...
Then, I'd cater to you. Yes.
Então, eu atender-te-ia. Sim.
- I would cater to you. - What do you mean, cater to me?
— Eu faria-lhe justiça. — O que quer dizer com «fazer-me justiça»?
What do you feel comfortable with?
Com o que se sente confortável?
I would cater to you.
Eu atender-lhe-ia prontamente.
What? Ms. Han? Or like... I would cater to you.
O quê? Sra. Han? Ou tipo... eu fazia-lhe um favor.
- Then, I'll call you Bon Hee. - Okay.
— Então, vou tratar-te por Bon Hee. — Ok.
(Feeling shy for some reason)
(Sentindo-me tímido por algum motivo)
- From here? - From here...
- Daqui? - Daqui...
Have you ever made a ring before?
Já fez um anel antes?
A ring?
Um anel?
A ring? A long time ago.
Um anel? Há muito tempo atrás.
- A long time ago? - Yes.
- Há muito tempo atrás? - Sim.
I've never had couple's rings before.
Nunca tinha tido alianças de casal antes.
- Really? - I've never had one before.
- A sério? - Nunca tive um antes.
(Really?)
(Mesmo?)
I've never worn couple's T-shirts or anything either.
Nunca usei t-shirts de casal nem nada parecido.
Really?
Mesmo?
So, this is your first couple's ring?
Então, este é o vosso primeiro anel de casal?
Why didn't you have one until now?
Porque é que não tinha um até agora?
(Curious)
(Curioso)
I wanted to get one when I got married.
Queria comprar um quando me casasse.
(I wanted to get one when I got married.)
(Queria comprar um quando me casasse.)
(Laughing)
(Rir)
So, couple's rings had meaning for you.
Assim, as alianças de casal tinham um significado para vocês.
Yes.
Sim.
I don't think I've dated anyone I wanted to share one with.
Acho que nunca namorei com alguém com quem quisesse partilhar uma relação.
Then, these are very meaningful rings.
Portanto, estes são anéis com um significado muito profundo.
Then, does this mean she is considering marriage with Mu Jin?
Então, isso significa que ela está a considerar casar com Mu Jin?
Should we make one for each other?
Devemos fazer um um para o outro?
(Nodding)
(Acenando com a cabeça)
- That's good, right? - You're good at this.
— Isso é bom, não é? — É bom nisso.
This is fun.
Isso é divertido.
- It's more fun than I thought. - A lot more fun than I thought.
— É mais divertido do que eu imaginava. — Muito mais divertido do que eu imaginava.
(Slipping)
(Escorregando)
What?
O quê?
Gosh, I almost made a huge mistake.
Ui, quase cometi um erro enorme.
I think it's fun to make mistakes, though.
Acho que cometer erros é divertido.
Because...
Porque...
Because?
Porque?
I think I'll remember you making a mistake every time I see it.
I think I'll remember you making a mistake every time I see it.
Rather than being so good at this.
Rather than being so good at this.
Bon Hee herself is
Bon Hee herself is
- giving the ring a lot of meaning. - Right.
- giving the ring a lot of meaning. - Right.
(Making couple's rings with Bon Hee and Mu Jin's memories in them)
(Making couple's rings with Bon Hee and Mu Jin's memories in them)
So, that's how they're made.
So, that's how they're made.
You chose sizes 15 and 18, right?
You chose sizes 15 and 18, right?
I have skinny fingers.
I have skinny fingers.
You have pretty hands.
You have pretty hands.
- Are they? - Yes.
- Are they? - Yes.
Noona, your hands are pretty too.
Noona, your hands are pretty too.
- Sorry? - Your hands are pretty too.
- Sorry? - Your hands are pretty too.
(Shy)
(Shy)
Mu Jin called me "Noona" for the first time.
Mu Jin called me "Noona" for the first time.
At the time, I...
At the time, I...
It kind of felt real for the first time.
It kind of felt real for the first time.
Really?
Really?
Until now, I was kind of immersed in the emotions from before.
Until now, I was kind of immersed in the emotions from before.
I was just happy and having fun.
I was just happy and having fun.
But earlier, - She must've been taken aback.
But earlier, - She must've been taken aback.
I had so many thoughts in my head about Mu Jin.
I had so many thoughts in my head about Mu Jin.
This is huge.
This is huge.
Because I have a younger brother who's much younger than me.
Because I have a younger brother who's much younger than me.
In that case... I am attracted to Mu Jin,
In that case... I am attracted to Mu Jin,
but will we really be okay once we learn about our ages?
but will we really be okay once we learn about our ages?
I still have that thought.
I still have that thought.
We can just think about dating,
We can just think about dating,
but I'm usually the type who considers marriage as I date.
but I'm usually the type who considers marriage as I date.
- She's very careful and serious. - So,
- She's very careful and serious. - So,
later on, when our ages are finally revealed,
later on, when our ages are finally revealed,
will we be okay? I'm curious about that myself.
will we be okay? I'm curious about that myself.
(Bon Hee has a rush of emotions upon hearing the word "Noona.")
(Bon Hee has a rush of emotions upon hearing the word "Noona.")
- Let's try them on. - Okay.
- Let's try them on. - Okay.
(Slipping it on)
(Slipping it on)
- It's just... - Perfect.
- It's just... - Perfect.
It fits perfectly for me too.
It fits perfectly for me too.
They're really pretty. I like them.
They're really pretty. I like them.
- Do you like them? - Yes, they're so pretty.
- Do you like them? - Yes, they're so pretty.
- We should take a photo. - Okay.
- We should take a photo. - Okay.
Crossed? Like this?
Crossed? Like this?
We both have pretty hands.
We both have pretty hands.
Yes, they're pretty.
Yes, they're pretty.
- Like this? - In 1, 2, 3.
- Like this? - In 1, 2, 3.
- They look good on us. - Yes.
- They look good on us. - Yes.
They're so pretty.
They're so pretty.
By the way, if they wear those back to Yeon House, there will be chaos.
By the way, if they wear those back to Yeon House, there will be chaos.
Sang Hyeon might feel heartbroken.
Sang Hyeon might feel heartbroken.
Is being called "Noona" such a shocking incident?
Is being called "Noona" such a shocking incident?
I know. I feel the same way.
I know. I feel the same way.
- Right? - Yes.
- Right? - Yes.
Gosh, this is... It's simply...
Gosh, this is... It's simply...
It's not like a pet name. You're just addressing someone.
It's not like a pet name. You're just addressing someone.
It's a way to address someone, but suddenly, from that...
It's a way to address someone, but suddenly, from that...
Like, all of a sudden, she seems to have woken up.
Like, all of a sudden, she seems to have woken up.
"How many years are we apart?"
"How many years are we apart?"
"When I hear this man's age,"
"When I hear this man's age,"
"will I still be able to feel attracted to him?"
"will I still be able to feel attracted to him?"
I think I've felt that way before too.
I think I've felt that way before too.
Not in a relationship,
Not in a relationship,
but when someone is expressing his interest in me.
mas quando alguém demonstra interesse por mim.
I also want to date with marriage in mind,
Eu também quero namorar a pensar em casamento.
but I wondered, "Can I just date casually like this?"
Mas perguntei-me: "Será que posso simplesmente namorar casualmente assim?"
It made me sensitive about even the smallest things.
Tornou-me sensível até às mínimas coisas.
(Mount Nam)
(Monte Nam)
(Holding a ticket for the cable cars in her hand, )
(Segurando um bilhete para o teleférico na mão,)
(the older woman waits for her date on Mount Nam, a memory location.)
(A mulher mais velha aguarda o seu encontro no Monte Nam, um local que lhe traz boas recordações.)
(And a younger man comes to Mount Nam.)
(E um homem mais novo chega ao Monte Nam.)
Finally, Sang Won...
Finalmente, Sang Won...
- Ji Won? - What?
- Ji Won? - O quê?
(The 1st of 2 photos in Sang Won's drawer)
(A primeira de duas fotos na gaveta de Sang Won)
(Ji Won)
(Ji Won)
(Ji Won greets Sang Won with a bright smile.)
(Ji Won cumprimenta Sang Won com um sorriso radiante.)
- This is from you, right? - It is.
— Isto é de si, certo? — Sim, é.
How old is this photo?
Qual a idade desta foto?
- How long ago was this taken? - Yes.
- Há quanto tempo foi tirada esta fotografia? - Sim.
This was in my early 20s.
Isto aconteceu quando eu tinha pouco mais de 20 anos.
- Early 20s? - Yes.
- Vinte e poucos anos? - Sim.
(The photo in Sang Won's drawer is of Ji Won in her 20s.)
(A fotografia na gaveta de Sang Won é de Ji Won quando tinha vinte e poucos anos.)
I mean, it's obviously you,
Quer dizer, é obviamente o senhor,
but the quality of the photo...
mas a qualidade da foto...
Well, the quality...
Bem, a qualidade...
- Is that so? - A bit.
- É mesmo? - Um pouco.
By the way, wasn't it hot?
Aliás, não estava calor?
- It's hot right now. - It is, right?
- Está calor agora. - Está mesmo, não é?
You should have some of this.
Devia ter um pouco disso.
- Can I have this? - Yes, you can.
— Posso ficar com ele? — Sim, pode.
(Sang Won brought beverages to share with Ji Won.)
(Sang Won trouxe bebidas para partilhar com Ji Won.)
Did you bring these tumblers?
Trouxeste esses copos térmicos?
- Yes, I brought some drinks. - They're cute.
— Sim, trouxe algumas bebidas. — São fofas.
- Can we drink them now? - Oh, that's how it works.
- Podemos beber agora? - Ah, é assim que funciona.
(Satisfied)
(Satisfeito)
It's nice and cool.
É agradável e fresco.
I had said I was curious about Sang Won,
Eu tinha dito que estava curioso sobre Sang Won,
and Yang Ji Yung.
e Yang Ji Yung.
Last night, I spoke with Ji Yung for a bit.
Ontem à noite, conversei um pouco com Ji Yung.
(Ji Yung had been honest about wanting to focus on So Hyun.)
(Ji Yung tinha sido sincero ao dizer que queria concentrar-se em So Hyun.)
From his answer, I just made up my mind right away.
Com base na resposta dele, tomei uma decisão de imediato.
I only want to talk more with Sang Won now,
Agora só quero falar mais com o Sang Won.
and I want to get to know him more.
E quero conhecê-lo melhor.
I just hope Sang Won doesn't ruin it.
Só espero que Sang Won não estrague tudo.
(Concerned about Sang Won)
(Preocupado com Sang Won)
Then, are we going up on the cable car now?
Então, vamos agora subir para o teleférico?
- Yes, I got us a ticket. - Oh, thank you.
— Sim, consegui um bilhete para nós. — Oh, obrigada.
So, we can take that up.
Então, podemos tratar disso.
For two?
Para dois?
Where are we going?
Para onde vamos?
Thank you.
Obrigado.
"Please speak casually, including the way you address each other."
"Por favor, falem de forma informal, incluindo na forma como se dirigem uns aos outros."
- How we address each other?
- Como nos tratamos?
What should I call you?
Como te devo chamar?
(Staring into her eyes)
(Olhando-a fixamente nos olhos)
How we address each other?
Como nos devemos tratar?
Our names both end in Won.
Os nossos nomes terminam com Won.
- I know, I thought about that too. - Won and Won...
— Eu sei, também pensei nisso. — Ganhou e ganhou...
- Oh, Sang Won and Ji Won? - Shall we just
— Ah, o Sang Won e a Ji Won? — Vamos apenas
- call each other Won? - Oh, for each other?
- Chamam-se Won um ao outro? - Oh, um pelo outro?
- Won. What do you think? - Nice.
- Ganhei. O que acha? - Fixe.
I like it. Then, starting right now?
Gostei. Então, a partir de agora?
- What? - Casual mode.
- O quê? - Modo casual.
- Let's try. - Let's do it.
— Vamos tentar. — Vamos a isso.
- Okay. - Let's go.
— Certo. — Vamos lá.
Won, shall we go?
Ganhamos, vamos?
Let's go.
Vamos.
- Shall we go to ride the cable car? - Let's go.
— Vamos andar de teleférico? — Vamos.
- All right. - Ji Won leads a man so well.
— Tudo bem. — Ji Won lidera muito bem um homem.
(Won and Won start their Mount Nam date.)
(Won e Won iniciam a sua viagem no Monte Nam.)
My, we're riding the cable car. I'm excited.
Ui, estamos a andar de teleférico. Estou entusiasmado.
It's nice.
É bom.
(The cable car goes up to the top of Mount Nam.)
(O teleférico sobe até ao topo do Monte Nam.)
It's really nice. This is fascinating.
É muito giro. Isso é fascinante.
How beautiful.
Que lindo.
I've never ridden it before in my whole life.
Nunca andei nisto antes em toda a minha vida.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
I don't think I've ever ridden a cable car here.
Acho que aqui nunca andei de teleférico.
I think this is my first time coming here.
Acho que é a minha primeira vez aqui.
This is the date I wanted to go on.
Esta é a data em que eu queria ir.
(Impressed)
(Impressionado)
- It's beautiful. - I mean,
— É lindo. — Quer dizer,
- thank you for taking me here. - Do you mean that?
— Obrigada por me trazeres aqui. — Está a falar a sério?
- I'm at Mount Nam thanks to you. - Really?
— Estou no Monte Vietname graças a si. — A sério?
I mean it.
Quero dizer.
I've never had a chance to enjoy a scenery like this.
Nunca tive oportunidade de apreciar uma paisagem como esta.
I planned this date.
Eu planeei esse encontro.
This is so nice. I'm really excited.
Que giro! Estou muito entusiasmada.
- Really? - Really.
- Mesmo? - Mesmo.
- My, the view here is beautiful. - Indeed.
— Uau, a vista daqui é linda. — De facto.
- I don't think I've seen it before. - Exactly.
— Acho que nunca tinha visto isto antes. — Exatamente.
I didn't know I could enjoy such a scenery here.
Não sabia que poderia desfrutar de uma paisagem assim aqui.
This is really nice.
Isso é muito giro.
(You can see Seoul at a glance on top of Mount Nam.)
( Do topo do Monte Nam, é possível avistar Seul num relance.)
Thank you so much for coming here with me.
Muito obrigada por ter vindo aqui comigo.
Don't say that. I should be thanking you.
Não diga isso. Eu é que devia estar a agradecer-te.
While I was alone, waiting for you, I started to worry
Enquanto estava sozinha, à tua espera, comecei a preocupar-me.
no one might come.
Pode ser que não apareça ninguém.
Is that possible?
Isso é possível?
- I thought it could be the case. - I see.
— Imaginei que pudesse ser esse o caso. — Compreendo.
- You just thought vaguely? - Yes.
— Apenas pensou vagamente? — Sim.
- I see. - So I thought
— Compreendo. — Foi o que pensei .
- that I would take a selfie... - Take a selfie alone?
— Que tiraria uma selfie... — Tirar uma selfie sozinha?
In front of the wall of locks just as I did in my old photo.
Em frente ao muro de cadeados, exatamente como na minha foto antiga.
I was going to take a selfie there and go back.
Ia tirar uma selfie ali e voltar.
But then suddenly, you appeared behind me.
Mas depois, de repente, apareceste atrás de mim.
I heard you calling me.
Eu ouvi-te a chamar-me.
(She was happy to hear his voice.)
(Ela ficou feliz por ouvir a voz dele.)
I got excited that you came.
Fiquei entusiasmado(a) com a sua chegada.
- Thank you for coming. - Sure.
— Obrigado por ter vindo. — Claro.
- Do you remember this day clearly? - Yes.
- Lembra-se claramente desse dia? - Sim.
Yes. This is when I
Sim. Foi quando eu
- I transferred to another college. - I see.
— Transferi-me para outra faculdade. — Percebi.
This is when I was studying for the transfer exam.
Foi nessa altura que eu estava a estudar para o exame de transferência.
I wanted to get some fresh air since all I did was study back then.
Queria apanhar um pouco de ar fresco, uma vez que tudo o que fazia naquela altura era estudar.
So I decided to come to Seoul Tower with a female friend.
Decidi então vir à Torre de Seul com uma amiga.
- With a female friend? - Yes. I told myself
— Com uma amiga? — Sim. Disse a mim mesmo.
to become splendid just like Seoul Tower.
Para se tornar esplêndida como a Torre de Seul.
It made me think that way.
Fez-me pensar dessa maneira.
And right now, I'm studying to become a co-pilot.
E agora estou a estudar para me tornar copiloto.
- You're preparing to be one. - I'm preparing
— Está a preparar-se para ser um. — Estou a preparar-me.
to become a co-pilot as I hope.
Para me tornar copiloto, como espero.
So I kind of have the same feelings I had when this photo was taken.
Então, eu meio que tenho os mesmos sentimentos que tive quando esta foto foi tirada.
- You feel that way again. - Yes.
— Sente-se assim de novo? — Sim.
I want to see the splendid scenery...
Quero ver a paisagem esplêndida...
- To boost your morale? - Yes, to boost my morale.
- Para elevar o seu moral? - Sim, para elevar o meu moral.
When you look back later in your life,
Quando olhar para trás mais tarde na sua vida,
you'll realize how important
Vai perceber o quão importante é.
the process of the preparation and planning for the future is.
O processo de preparação e planeamento para o futuro é...
We just don't realize it yet.
Simplesmente ainda não nos demos conta disso.
Don't think you're not splendid now.
Não pense que não é esplêndido agora.
You're shining brightly now.
Está a brilhar intensamente agora.
- My, Sang Won impressed me. - How sweet.
— Uau, o Sang Won impressionou-me. — Que fofo.
(Impressed)
(Impressionado)
That's such a thoughtful comment.
Que comentário tão atencioso.
He didn't ruin it.
Ele não estragou tudo.
- Doesn't he seem so attractive? - Of course.
— Ele não parece muito atraente? — Claro que sim.
We've never seen him like this before.
Nunca o tínhamos visto assim antes.
Right. It's a new side of him.
Certo. É um novo lado dele.
I hope things will go well between the two of them.
Espero que as coisas corram bem entre os dois.
(You're shining brightly now.)
(Está a brilhar intensamente agora.)
(Touched)
(Tocado)
Think that when you look in the mirror.
Pense nisso quando se olhar ao espelho.
- The sun makes me shine right now. - Right.
— O sol faz-me brilhar agora. — Certo.
Maybe it's your sweat that's sparkling in the sun.
Talvez seja o seu suor que está a brilhar ao sol.
- Can we go there to see it? - Let's do that.
— Podemos ir lá ver? — Vamos a isso.
This is really nice.
Isso é muito giro.
It's magnificent.
É magnífico.
I'm so grateful toward you. I really mean it.
Sou-lhe muito grata . E digo isto de coração.
- Really? - It feels like
- A sério? - Parece que
I've been living in Seoul since I was a little boy.
Vivo em Seul desde que era criança.
But I rarely visit famous places like the Han River or Seoul Tower.
Mas raramente visito lugares famosos como o Rio Han ou a Torre de Seul.
- You don't visit such places? - I rarely visit those places.
- Não visita esses lugares? - Raramente visito estes locais.
Have you ever visited Seosulla-gil?
Já visitou Seosulla-gil?
- Yes, just once. - Really?
— Sim, só uma vez. — A sério?
- Was it next to Jongmyo?
- A sério? - Era perto do Jongmyo?
- I think it was. - Yes. That's right.
— Acho que foi. — Sim. Isso mesmo.
Have you visited there before?
Já visitou esse lugar antes?
- I'm going to. - You haven't?
— Vou, sim. — Não foi?
- With you. - "With you."
— Contigo. — "Consigo."
- Today? - No.
- Hoje? - Não.
I was surprised. I thought we were going to Seosulla-gil
Fiquei surpreendido. Pensei que íamos para Seosulla-gil.
after this.
depois disso.
No, that's not the case. Let's take some photos over there.
Não, não é esse o caso. Vamos tirar ali umas fotos.
I want to save this memory.
Quero guardar esta lembrança.
- What do you say? - Let's do that.
— O que é que acha? — Vamos a isso.
I'm really good at taking photos.
Sou muito bom a tirar fotos.
- You are? - Yes.
- Tu és? - Sim.
(Staying close together)
(Permanecendo juntos)
(He's so sweet. He blocks the sun for her.)
(Ele é tão querido. Ele bloqueia o sol para ela.)
Look at this couple. They're so sweet.
Olha só este casal. Eles são tão fofos.
This is unexpected.
Isto é inesperado.
You should take it like this.
Deve encarar isso desta forma.
Things are going so smoothly.
Tudo está a correr muito bem.
They seem so close to each other.
Parecem tão próximos um do outro.
I can't see it.
Não consigo ver.
I hope things will go well between them.
Espero que as coisas corram bem entre eles.
(They take a selfie before the locks like in Ji Won's old photo.)
(Tiram uma selfie antes de colocarem os cadeados, como na foto antiga da Ji Won.)
I'm rooting for the director.
Estou a torcer pelo diretor.
(She came to Mount Nam alone when she was having a hard time.)
(Ela veio sozinha para o Monte Nam quando estava a passar por um momento difícil.)
In the future, I can compare this
No futuro, poderei comparar isso.
- to my old photo... - You can compare the photos.
- Para a minha foto antiga... - Pode comparar as fotos.
- Sang Won caters to her too. - Right.
- Sang Won também a trata com carinho. - Certo.
I hope I can come back here very soon.
Espero poder voltar aqui muito em breve.
Really? Will you let me come with you?
Sério? Deixava-me ir com você?
- Yes. We should come together. - Really?
— Sim. Devemos unir-nos. — Mesmo?
I can't come here alone because it's too far.
Não posso vir aqui sozinha porque é muito longe.
Let's go up there.
Vamos lá subir.
- Can we go up there? - Yes.
- Podemos subir até lá? - Sim.
What are we going to do next?
O que faremos a seguir?
Do you like pork cutlet?
Gosta de costeleta de porco?
- I love it. Most men like it. - Oh, I see.
— Adoro. A maioria dos homens gosta. — Ah, já percebi.
The view is amazing.
A vista é incrível.
I've never heard about this place.
Nunca ouvi falar desse local.
(The restaurant on top of Mount Nam with a wide-open view)
(O restaurante no topo do Monte Nam com uma vista panorâmica)
- It's beautiful. - Right.
— É lindo. — Certo.
(Hesitating)
(Hesitando)
I'm not sure if it's okay for me to ask you this.
Não sei se te posso perguntar isso.
Was each of you allowed to put in only one photo?
Cada um de vós só podia enviar uma fotografia?
- Or several photos? - Only one photo.
- Ou várias fotos? - Apenas uma fotografia.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
- I put this in your drawer. - I see.
— Coloquei isto na sua gaveta. — Percebi.
- You put it in my drawer? - Yes, I put it in there myself.
— Colocou-o na minha gaveta? — Sim, fui eu que o coloquei.
We were told you put our old photos in the drawer
Disseram-nos que colocou as nossas fotos antigas na gaveta.
of the man we wanted to go on a date with.
do homem com quem queríamos sair.
(Sang Won found out that Ji Won chose him.)
(Sang Won descobriu que Ji Won o escolheu.)
- Oh, that's how it was decided. - Yes, that's how...
— Ah, foi assim que ficou decidido. — Sim, foi assim...
Did you have one photo in your drawer?
Tinha alguma foto na sua gaveta?
There were two photos in my drawer.
Havia duas fotografias na minha gaveta.
(Realizing)
(Percebendo)
- Ji Won is smart. - I decided to come to Mount Nam.
- Ji Won é inteligente. - Decidi vir ao Monte Nam.
She asked if there was one photo in his drawer.
Ela perguntou se havia alguma fotografia na gaveta dele.
I wasn't surprised that he received more than one photo
Não me surpreendeu que tenha recebido mais do que uma foto.
since he was a popular type.
uma vez que era um tipo popular.
I tried to think of some things I could do
Tentei pensar em algumas coisas que pudesse fazer.
to make him find me attractive.
Para que ele me ache atraente.
I think it was Ye Eun.
Acho que era o Ye Eun.
I didn't ask him who it was,
Não lhe perguntei quem era.
but I knew it was her.
Mas eu sabia que era ela.
Here's your food.
Aqui está a sua comida.
- Thank you. - Yes. Thank you.
- Obrigado. - Sim. Obrigado.
- Is this diet soda? - Yes, that's diet soda.
- É refrigerante dietético? - Sim, é refrigerante diet.
- Thanks. Yes, thank you. - Thank you.
— Obrigado. Sim, obrigado. — Obrigado.
- Let's clink our cups. - Let's do that.
— Vamos brindar! — Vamos a isso.
Cheers.
Saúde.
- Do you prefer regular cola? - Yes.
- Prefere refrigerante de cola normal? - Sim.
Really?
Mesmo?
Isn't this your first time drinking regular soda since the show began?
Esta não é a primeira vez que bebe refrigerante normal desde que o programa começou?
That's right.
Isso mesmo.
- Soda with sugar. - Right.
Refrigerante com açúcar. - Certo.
You should've said so.
Devia ter dito isso.
If you go grocery shopping next time,
Se for ao supermercado da próxima vez,
- You want regular Coke? - Pick up some regular Coke for me.
— Queres Coca-Cola normal? — Arranja-me uma Coca-Cola normal.
I heard you had a really good memory.
Ouvi dizer que tem muito boa memória.
- Yes, I do. - Right.
- Sim, quero. - Certo.
That you remember other people's preferences and things like that.
Que se lembre das preferências das outras pessoas e coisas do género.
I heard that.
Ouvi dizer isso.
(The day when Sang Won bought wasabi that Ye Eun liked)
(O dia em que Sang Won comprou wasabi que Ye Eun gostava)
I think I ate all the wasabi here.
Acho que comi todo o wasabi daqui.
- She's a wasabi lover. - I'm glad I bought it.
- Ela adora wasabi. - Ainda bem que comprei.
(Ji Won remembered Sang Won's thoughtfulness.)
(Ji Won lembrou-se da consideração de Sang Won.)
- I like to take care of others. - I see.
— Gosto de cuidar dos outros. — Compreendo.
And to take care of someone I like, in my opinion,
E para cuidar de alguém de quem gosto, na minha opinião,
I should memorize what she likes,
Eu deveria decorar o que ela gosta.
and what she needs.
e o que ela necessita.
So I put in some effort.
Então, esforcei-me um pouco.
I now know you prefer regular Coke.
Agora já sei que prefere Coca-Cola normal.
Once I memorize something, I never forget.
Depois de decorar algo, nunca mais me esqueço.
Really?
Mesmo?
(Smiling happily)
(Sorrindo alegremente)
"I heard you had a really good memory."
"Ouvi dizer que tem uma memória muito boa."
Ji Won said that.
Ji Won disse isso.
I wonder why she brought that up.
Fico a pensar por que é que ela mencionou isso.
Do you think she was wary of Ye Eun?
Acha que ela estava desconfiada de Ye Eun?
Or do you think she didn't mean anything by that?
Ou acha que ela não quis dizer nada com isso?
I think she said that to sound him out for many reasons.
Acho que ela disse isso para o sondar por vários motivos.
- Oh, you do? - Yes, for many reasons.
- Ah, é? - Sim, por muitos motivos.
So you think she was wary of Ye Eun.
Então acha que ela estava desconfiada de Ye Eun?
Yes, and she wanted to hear from Sang Won
Sim, e ela queria ouvir a opinião de Sang Won.
about why he did it.
sobre por que razão o fez.
She wanted to know if he was just kind to Ye Eun,
Ela queria saber se ele estava apenas a ser simpático com Ye Eun.
or it was because he was interested in her.
Ou talvez fosse porque estava interessado nela.
I think she subtly sounded him out.
Acho que ela o sondou subtilmente.
Sang Won answered her question quite wisely.
Sang Won respondeu à sua pergunta com muita sabedoria.
He said he always tried to memorize the preferences
Disse que tentava sempre memorizar as preferências.
of someone he was interested in.
de alguém por quem tinha interesse.
And then he said he had memorized that
E depois disse que tinha memorizado aquilo.
- she prefered regular Coke. - He memorized it.
- Ela preferia a Coca-Cola normal. - Ele decorou.
He promised to get regular Coke for her in the future.
Ele prometeu comprar-lhe Coca-Cola regularmente no futuro.
So if he buys regular Coke, Ji Won will wonder
Assim, se ele comprar Coca-Cola normal, Ji Won vai perguntar-se:
if he bought it for her.
Se ele lho tivesse comprado.
- She'll know he cares about her. - He made her think that way.
- Ela saberá que ele se preocupa com ela. - Ele fê-la pensar assim.
I'm worried he might buy both regular Coke and wasabi.
Tenho receio que ele compre tanto Coca-Cola normal como com wasabi.
- There may be more items to buy. - Exactly.
— Pode haver mais artigos para comprar. — Exatamente.
- Wasabi, regular Coke, and... - That'll drive the girls crazy.
Wasabi, Coca-Cola normal e... - Isto vai deixar as miúdas loucas.
Right. That's what worries me, but...
Certo. É isso que me preocupa, mas...
- It looks good. - Actually
— Parece bom. — Na verdade
I haven't had this type of pork cutlet in a while.
Já há algum tempo que não comia este tipo de costeleta de porco.
(Having a bite)
(Dando uma dentada)
(Impressed)
(Impressionado)
Didn't you say you'd do something regarding makgeolli?
Não disse que faria algo em relação ao makgeolli?
Ye Eun and I made makgeolli together
Eu e a Ye Eun fizemos makgeolli juntas.
on the second day.
no segundo dia.
We were told to stir the makgeolli on the third day after making it.
Disseram-nos para mexer o makgeolli no terceiro dia após a preparação.
(Bothered)
(Incomodado)
Who takes that makgeolli then?
Quem vai tomar este makgeolli então?
I guess we will each take one.
Acho que cada um de nós vai levar um.
Shouldn't we do that?
Não deveríamos fazer isso?
I can't take all.
Não posso aceitar tudo.
- Are there 2 bottles? - Yes, there are 2 bottles.
- Há duas garrafas? - Sim, há duas garrafas.
- There are 2 bottles. - We each made 1.
- Existem 2 garrafas. - Cada um de nós fez 1.
Right. You didn't know that we each made one.
Certo. Não sabia que cada um de nós tinha feito um.
No.
Não.
Sang Won, while you're here,
Sang Won, já que está aqui,
is there anyone else you want to
Há mais alguém que queira?
get to know?
conhecer?
I think he's going to say there is someone.
Acho que ele vai dizer que existe alguém.
- The nightmare of a test. - I think he's going to say it.
— Que prova terrível. — Acho que ele vai dizer isso.
- It's a nightmare. - Yes.
— É um pesadelo. — Sim.
To be honest, there was someone I wanted to talk to.
Para ser sincera, havia alguém com quem queria falar.
Right now, it's a mere curiosity.
Neste momento, é apenas uma curiosidade.
That's about it.
É basicamente isso.
But there isn't much time left,
Mas não resta muito tempo.
so I mean to resolve that curiosity as soon as I can.
Assim, pretendo sanar essa curiosidade o mais rapidamente possível.
That way, I can communicate my emotion in a more stable manner.
Desta forma, consigo comunicar as minhas emoções de forma mais estável.
That's what I've been thinking since yesterday.
É nisso que tenho pensado desde ontem.
I don't want to be lost.
Não me quero perder.
(While they're on a date, )
(Enquanto estão num encontro,)
(another person waits for Sang Won.)
(Outra pessoa espera por Sang Won.)
(What will happen to their relationships next?)
(O que acontecerá ao relacionamento deles a seguir?)
(Sang Won has the second Memory Location Date with Ye Eun.)
(Sang Won tem o segundo Encontro de Memórias com Ye Eun.)
(Did you know I was going to be on two dates?)
(Sabia que eu ia ter dois encontros?)
(I hoped you wouldn't go on two dates.)
(Esperava que não fosse a dois encontros.)
(After going on dates with the two, )
(Após sair em encontros com os dois,)
(I felt the difference instantly.)
(Senti a diferença instantaneamente.)
(What I loved about...)
(O que eu adorava no...)
(today's dates is...)
(A data de hoje é...)
(that I got to compare them instantly.)
(Que pude comparar instantaneamente.)
(Did you not talk to Sang Won?)
(Não falou com Sang Won?)
(About how he studied?)
(Sobre como estudava?)
(I didn't ask him about it in detail.)
(Não lhe perguntei sobre isso em pormenor.)
(After the date, they start keeping each other in check.)
(Após o encontro, começam a controlar-se mutuamente.)
(Honestly, )
(Honestamente, )
(I am not too happy about it.)
(Não estou muito contente com isso.)
Knock, knock.
Toc, toc.
(Ji Won appears, and their conversation stops.)
(Ji Won aparece e a conversa deles pára.)
(Sighing)
(Suspirando)
(We share the same struggles, )
(Partilhamos as mesmas dificuldades,)
(and we are also rivals, fighting with good intentions.)
(E também somos rivais, lutando com boas intenções.)
(Sang Won will make the decision.)
(Sang Won tomará a decisão.)
(Who will Sang Won's heart lean toward?)
(Para quem se inclinará o coração de Sang Won?)